穿越异世界的我成了大姐姐的后宫第一章
莫名其妙的来到了这个世界，却变成了女孩子的身体，没有资金又缺乏一技之长的我，凭借着变身之后姣好可爱的萝莉面容，成功的在一家小酒馆任职了服务生。事到如今，至少也要有上一些存款之后，再考虑一下以后了。

“欢迎光临哦，您想要吃点什么呢？”

一位头带经典黑色的法师大帽子，一脸沉闷却也遮挡不住她的艳丽面容，身材高挑，穿着火辣性感秀出了前凸后翘的衣服，背上披着一条奇怪的披风的大姐姐进入了酒馆。

我情不自禁的多看了几眼，漂亮的脸庞上的忧郁也是那么的美丽，那高耸入云和我的盈盈可握形成了鲜明的对比，莫名的让我感到些许的沮丧。她坐在凳子上，而我站在她的边上，却也只是和她一样高而已。或许是变身之后我太过矮小了吧。

她看着菜单，便点了几个小菜，要了一杯啤酒。

我点点头，记下了她的要求，然后便返回了后台。告诉了老板娘需要制作的菜肴，接着就开始倒啤酒，准备给她送过去。

女人的名字是达芙妮，此时的她正在烦恼着自己的几个朋友的事情。

大概十几年前她在当地的魔法学院当中学习，结识了不少志同道合的伙伴们。

可惜的是，最后大家还是分道扬镳了。

或许，天下没有不散的筵席吧？是不是也该成个家了呢？

她心不在焉的想着，接过酒吧侍女送过来的啤酒。

自己莫名其妙的，吸引不了男人呢。不知道为什么，总觉得男人们看见自己就和看见小石头一样，多半都会下意识的忽略自己，最后搞得自己的人生当中几乎只接触过女孩子。

所以啊，想要找个男人是不可能的了。虽然我也觉得香香软软的女孩子最棒了就是了，呜呜，我那个可爱的就职盗贼职业的青梅竹马，我的温柔的光明圣女牧师，我的软乎乎的精灵弓箭手，还有我的阳光的骑士大姐姐。大家居然忽然间就没了冒险的热情了，直接把我丢下了，太过分了。明明人家本来想着最后功成名就然后大家感情水到渠成直接开一个大大的后宫呢。

达芙妮叹了口气，充满了悲伤气息。

我在边上看着这位大姐姐从面无表情再到失落异常，不禁想着她究竟经历了怎么样的事情。明明长的这么漂亮，美丽的人总是被优待，也不知道是怎么样无情的人儿会残忍的对待这样的美人。

反正也没什么事情，和这位大姐姐聊聊天也不错呢。毕竟我现在的形象是一个可爱的小女孩儿，一个漂亮的小萝莉，若是要数据化的话，大概就是那种初始友善度+30的那种，贸然搭话也不会像是恶心死肥宅那样被嫌弃呢。或许还能够拿到一些小费？今天晚上不想吃面包了呀。

“客人有什么烦恼么？可以和我说说哦，说不定我能帮帮您呢？就算帮不到您，说出来也可以让您好受些吧？”

听到了我甜美的声音，达芙妮抬起头来。

哦呀！这个孩子，虽然之前听声音就感觉很不错，但是真没想到居然还真有这么可爱的孩子会做这种路边酒馆的服务生呀。好想要把这孩子各种揉捏呀，这个小巧的身子一定香香软软的吧？

而且刚刚的那种眼神，总觉得好像是，之前同伴们被那些羞涩的小处男们看着的眼神，但是又好像有些不太一样。

她看着我，从上到下里里外外好像都被她给扫了一遍一样，尤其是我的胸口和臀部，总觉得这位大姐姐的眼神，好色呀，而且莫名的感觉到有些恶心呢。

不会是什么变态吧？我有些担心，毕竟我现在可手无搏鸡之力，不由得双手抱住胸口，遮挡她的视线。

“客人？”

我带着些许不满的说着，而大姐姐好像这才反应过来，赶忙回应到：“呀，抱歉抱歉啦。我好久没有看见有这么可爱的女孩子了。一时间有点看入迷了呢。”

可爱什么的，哈，我也是会被人用这种词语夸奖的外表了呢。

“您真是一位油嘴滑舌的客人呢。”

说着，我便打算离开。毕竟和小费还有美女比起来，我的身体的安全更加重要，这个家伙，且不说她不太正常。她这一张口，就感觉一股浓浓的海王味，这个人，不是我可以应付的来的。

“诶诶诶，别走呀。”

达芙妮看见我要走开，不由得赶忙的拉住我的衣角。我尝试了几次都没能把衣服扯开，而这件服务员的制服如果坏掉了，可是要赔的，我就要在这家酒吧打白工半个月的，可恶的黑心老板。

“客人大人，可以放开我么？我要为您上菜了。”

无奈之下用上菜作为借口，这才让这个大姐姐放开了我。

我稍微整理了一下衣物，老板娘已经把菜做好了，该把菜端上来了。但是要小心，可不能让这个大姐姐再一次的抓住我了。

一边想着，我一边走了过去。

“客人大人，这是您点的菜，请您用餐愉快哦。”

我露出微微的笑容，但是双腿却好像风一样飞快的跑开，我可不太想和这位感觉很危险的大姐姐多待一会儿呢。我现在对于我身为一个身娇体软易推倒的萝莉，可是有很清楚的认识的，如今的我可不是曾经的那个生活在法制社会的男人，最好还是多加小心才对。

“等，等等啊，不要跑那么快呀！”

达芙妮略微有些着急，自己好像被这个孩子当成变态给防备着了。这也太让人伤心了！这样的话别说把这孩子变成自己的玩具了，就连稍微靠近都不太可能吧？

“小姑娘还没吃饭吧？要不要和我一起吃呀？”

我的脚步忽然间好像绑住了千斤的重担，迈不开腿来。这些日子里天天都在吃最便宜的面包，搞得我现在看见面包就想吐，那东西简直就不是人吃的，放个十几天硬的都可以当武器了吧？

看着大姐姐桌子上的菜肴，全都是肉，呜，确实好想吃呀……

好像有机会？

达芙妮眼前一亮，她看见我的眼神紧盯着桌上的烤肉，于是用叉子叉起一块来。

“小姑娘快来姐姐这边，姐姐喂你哦~你看，是香香的美味的烤肉哦~”

可恶，用这种方式，太犯规了啦！

心里面很清楚，这个女人简直就是在诱拐我一样。但是肚子里的馋虫和那沉重的双脚都告诉我，我不会轻易离开。

这，毕竟是在大庭广众之下，还在店里，应该不至于轻易做出什么奇怪的事情吧？而且店里也快关门了，没有什么事情了，吃点也没什么吧？

我迈着沉重的脚步，缓缓的来到了大姐姐的身边，轻轻的坐下。

“那，那我就不客气了……”

我厚着脸皮，却也挡不住我那已经露出红晕的小脸。

大姐姐也欢快的举起叉子，往我的嘴里喂着烤肉。

呜，是好多天都没有尝过的肉味……

明明以前我几乎是无肉不欢的，天天都可以吃到美味的食物，或许卫生与否不好说，但是至少可以吃饱，味道很好。如果外地的妈妈回来了，还可以吃到各种美味的大餐。但是现在，我却只能天天啃面包……而这顿肉，也几乎是出卖色相换过来的。

想到这里，我却情不自禁的流出了眼泪。

“呀！小妹妹别哭啊！我，我可还没有欺负你啊！”

看见我流出泪水，达芙妮慌了神，虽然她确实是有想一些奇怪的事情，但是那也只会发生在你情我愿的情况下，她可不擅长应付女孩子的悲伤什么的。

她给我擦了擦眼泪，然后继续给我喂起食物来。

“对，对不起。我只是，只是想起来了过去……”

我略带哽咽的说着，呜，这个样子也太丢人了。变成小女孩之后，连泪腺也变得发达了么？虽然以前我就挺多愁善感的，但是男孩子要是哭的话，只会被说爱哭鬼，懦弱，眼泪毫无用处。久而久之，感情什么的，也只能压在心底了呢。对各种事情也就渐渐麻木了，男人就是要为了家庭努力而且不能说苦和累的。

达芙妮听了之后，却也没什么话说。眼前的小女孩的身体，靠近了看才知道，光滑白皙的肌肤没有半点劳作的痕迹，而之前的招待也是充满礼仪和优雅，对话里更是没有半点粗俗，在这种小酒馆当中的服务生，绝对是不可能存在这些东西的。

非要说的话，这个小姑娘更像是贵族家庭当中的大小姐，但是现在，她确确实实的是一位小酒吧的服务生。

或许是遭了什么难，导致她流落在此吧？这段时间过的，肯定远远比不上她曾经的生活吧？让一位十指不沾阳春水的大小姐做服务生什么的，或许还会遭到被那些地位曾经远远比不上自己的人恶意辱骂。

她的过去，肯定是很美好的吧？而不是现在这样，连稍微好一些的食物也吃不上。

达芙妮摸了摸我的脑袋，修长而温暖的手掌总是让人感到很温馨。有一种妈妈的感觉，让人总是想要依靠着她。

我情不自禁的往她的身上蹭了蹭，却又发现自己身上还沾了些油腻的污渍，赶忙的离开，可不能弄脏客人的衣服，要是让我洗的话，又要麻烦老板娘教我和被她说教了。

像是小宠物一样可爱呢。

达芙妮舔了舔自己的嘴角，这种时候的女孩子是最为脆弱的，无依无靠的她们内心充满迷茫，如果在这个时候给她一个依靠的话，她们多半都会全心全意的投入进来，把自己的全部都献上去。而如果碰上一个渣男，就会被骗财骗色，但是往往，也只有精通此道的渣男，可以轻松的打开这种青涩女孩子的心扉。

老实人多半都遵守着生活当中的常规，碰都不敢碰一下呢。

自己也经常用这种方式，欺骗了很多女孩子的感情呢。

不过，毕竟是女孩子之间的交流，所以至少绝大多数，只是稍微玩弄了一下她们的身体就离开了，就连纯洁的象征都没有捅开。而且，毕竟大多数的孩子还都是无法接受这种事情的，也没有什么损失，就当是一场梦。

今天就再玩最后一天吧？明天再努力的看看能不能找到一个安稳的工作。存款还有不少，实在不行就去再接点任务好啦。

达芙妮这样想着，然后将我的头放进了她的胸前，我的脸彭一下的就变得通红，赶忙的想要逃走，却被她压的动弹不得，柔软而丰满的触感紧贴着我的小脸，鼻子里面似乎还能吸进几丝香气。

呜，好大，好软，但是快要不能呼吸了！

被按在胸口的我无力的挣扎着，却也不知道那份挣扎现在又有几分是真的抗拒。

“乖啊小妹妹，忘掉那些不开心的事情，在姐姐的怀里好好睡一会儿吧。”

大姐姐轻轻的温柔的说着，我却也感觉到在这个大姐姐的怀抱里可以格外的放松，好像这些日子里的苦难，全部都化作烟云飘过，温柔的大姐姐的拥抱让我好像回到了从前那些在妈妈怀里的感觉，这些天的疲倦涌上了心头，让我缓缓的睡了过去。

桌上的饭菜也吃的差不多了，达芙妮抱着我，向着旅馆的方向走去，留下了一张字条，告诉老板娘她是我的姐姐，今天在旅馆睡。

“醒了么？”

我睁开眼睛，发现眼前正是那个大姐姐，脸贴的很近，我们之间正面对面的侧躺着，甚至可以感受到她呼出的热气。

我不由得羞红了脸，却发现自己和她正躺在一张床上，联想到之前她看我的眼神，我不由得赶忙的摸了摸自己的身子，发现外衣已经脱掉了，不过贴身的内衣还穿的好好的，但是，我的小鸽子却生生的暴露在外面，只有在那嫣红之处贴了两个创可贴，我这才想起来，我已经变成了女孩的胸部，但是却没有胸罩那种东西，而萝莉般的身材半大不大的，影响倒也不大，只是樱桃多少有些磨人，所以只能用创可贴来遮羞，但是此刻，我这副羞耻的模样却仍然暴露在大姐姐的眼前。赶忙的用双手遮挡住，大姐姐倒是没有什么特别大的反应。还好，看起来之前那个很温柔的大姐姐不是做梦，那个眼神色情的大姐姐才是。虽然在我不知道的情况下，大姐姐已经看过了很多遍来着。

也对呢，世界上哪里有那么多变态，大家都是女孩子，会对女孩子感兴趣的，可不那么容易碰到才对。那个眼神，应该只是我的错觉吧，是我太过敏感了。

“嗯，大姐姐，对不起，我不小心睡着了。”

作为服务生，居然睡在客人的怀里什么的，实在是太过失职啊。但是，为什么我现在会和大姐姐在一张床上？而且，这里好像是旅馆吧？是我根本住不起的地方呢，之前一直都是酒吧老板娘给我提供的住处。

“大姐姐，为什么我在这里呀？”

“我看你好像很累的样子，压力很大吧？所以就征求过了老板娘的同意之后，让你来陪着我睡觉了啦~今天就多休息一会儿吧。”

其实是先斩后奏啦~不过其实老板娘在接到纸条后也跑过来看了我，发现确实是一个大姐姐带着我上了旅馆休息之后，才放下心回去了。

“呜，谢谢，大姐姐。应该不会给你舔麻烦吧？”

我很感谢老板娘收留我呢，但是我的这个身体素质，确实是相对而言要差了一些，休息的房间和食物也都，属于是当前世界劳苦大众的水平，导致我确实还挺累的。我也不可能对着老板娘说什么想休息，不工作者就没有活下去的资格呢。

至于说今天，毕竟是大姐姐已经让我休息了，又不可能逆转时间去要求继续工作，所以，也只能好好休息了吧。

“没关系哦，不如说抱住你还挺舒服的呢。”

大姐姐总是这么的温柔。

通过交谈，我知道了大姐姐的名字叫做达芙妮，我也告诉了她我的名字，肖灵。

“小灵？”

似乎发音不太标准，不过也无所谓了。当然，这不是我本来的名字，只不过，换了个身份自然需要新的名字，也就随便起了一个名字。

“嗯，达芙妮姐姐，今天，让你看到我丢人的一面了呢。但是，我感觉姐姐是但是，我感觉姐姐是个好人呢。就和我的妈妈一样！都是那么的温柔体贴，能碰到姐姐真是太好了。”

达芙妮的手一僵，她似乎有些，进行不下去。

总觉得对这样的孩子出手的话，有一种禽兽不如的感觉。

不过，自己本身就很卑劣了，玷污纯洁的感觉，很棒呀~之前看她睡着了，玩弄一具缺乏反应的身体实在是无趣呢，现在看看这孩子会变成什么样吧~

达芙妮的手抱住了我，我也安心的反身躺在她的怀里，温柔的大姐姐的怀抱什么的，以前身为一个内向宅男确实是一点体验到的机会都没有呢，变成这个样子也不是没有好处呀。一边想着，我一边枕着大香白软的枕头。

但是很快，我就感觉到有点不太对劲，她在我的耳边呼出一股又一股的热气，让我的耳朵莫名的有点红红的发热，而且大姐姐的手似乎，不太老实，本来只是抱住了腰部，现在却似乎是在抚摸着我的肚脐，但是总觉得抚摸的方式不太对劲，绕着我的小肚子画着圈，莫名的让我有点热热的。

“达芙妮姐姐？为什么要摸我的肚子呀？”

“小灵妹妹乖，这是在给你检查身体呢。感觉你有点受凉了呀，女孩子可要照顾好自己。”

唔，原来是这样呀，最近天气好像是有点冷了。听说女孩子如果受凉了，会来痛经什么的，变成女生之后我还没有经历过这种事情呢，要不是大姐姐提醒的话，我可能确实会忘记这个事情呢。大姐姐摸我的肚子，也只是为了让我不着凉，真是温柔的大姐姐。

“依呀！干，干嘛啦！”

呜，她忽然间伸出舌头舔了我的耳垂一下，让我惊讶的羞红了脸。

“诶？小灵妹妹的味道很不错呢，其实我是喜欢吃小孩的女巫哦，特地过来找小灵品尝味道的呀。”

“姆，不，不要调戏人家啦。大姐姐就是大姐姐，吃小孩什么的不可能啦。”

我噘着嘴说到，这个大姐姐好像真的把我当做小女孩一样吓唬了，但是我脸上的红晕却久久不能散去，总觉得她还是好色气呀。

那环绕着我的小腰的两只手臂却忽然间一起往上，直接就摸上了我的两个白嫩的小鸽子，因为没有钱买内衣所以没有半点防护，那双手臂一把握住整个鸽子，将那小小的凸起聚成了一团，而在我耳边乎着热气的嘴巴更是直接轻轻的咬住了我的耳垂。

“呜！大姐姐！你要做什么呀！”

敏感部位被猛地被袭击的我却也只能发出无力的惊呼，浑身酥麻触电般的感受让我没有半点反抗的力气，只能看着大姐姐的修长手指在那里玩弄我的小巧玲珑的小鸽子，牙白，这个大姐姐，好像真的不得了。这种事情，应该已经超出了普通女孩子之间的玩闹吧？还是说这是这个世界不一样的风俗？

“诶，是给小灵妹妹检查身体呀？小灵的这里，发育真不错呢。我本来以为小灵这个年纪的女孩子应该更小一点，甚至是只是微微凸起的来着？”

呜，我的小鸽子被大姐姐任意揉拧，小小的包子变成了大姐姐手中的玩具，创可贴被猛地撕下来，让我不住的发出了一声惊呼。那粉红色的蓓蕾被大姐姐的修长的手指轻轻夹住微微拉扯，缓缓的变得略微坚硬了起来，而大姐姐却还时不时的还用手指头轻轻弹动一下我那敏感的点缀，又或者将蓓蕾按压到乳白色之间到看不到的程度，给我带来一阵阵异样的感觉，涌上了大脑和身体，让我一阵发软，而那在大姐姐嘴里的耳垂更是被各种舔弄，大姐姐带着热气的声音回荡在我的脑海当中。

“不，不要这样啦，我会变得奇怪的……姆，检查人家身体发育什么的，应该也很清楚了吧？呐，快放开呀，大姐姐。不可以啦，坏蛋姐姐，别，别拉呀！呜，又突然松手什么的也太过分了！我会生气的！”

我浑身酥软的反抗着，扭动着无力的身躯，但却始终无法让我的小鸽子脱离大姐姐的魔爪，两条白白嫩嫩的小腿也被大姐姐修长有力的大腿死死夹住，双手只能搭在大姐姐抓住我小鸽子的手臂上，用尽全身的力气也没办法让大姐姐离开一厘米。这具身体太敏感了啦，被抓住揉捏小鸽子就没了半点力气，根本反抗不了大姐姐呀。

呜，下面好像已经湿漉漉的了，果然，这个大姐姐，根本不是对手。明明也还没有到最后一步来着，只是女孩子之间的玩闹，就已经没有力气了。

“乖啦乖啦，一切都交给姐姐吧~姐姐会让你到天堂的哟~”

嗯！？

天堂？这，这个不对吧？检查身体怎么都检查到天堂了？这个大姐姐，果然还是不怀好意！她完全就是想要玩弄我的身体，就是说之前的话都是借口而已！可，可恶，被女孩子玩弄肉体什么的，太羞耻了！

“不行！我，我可是男孩子！放过我吧…咿呀！等一下，不，不要摸那里呀！”

呜，似乎是我的话语让大姐姐愣住了，连续摸了两把我的小鸽子，确认手中的触感无误之后，直接就朝着下面的柔嫩花瓣伸去。

“呼，男孩子什么的，小灵是在说什么胡话么？小灵的下面，都已经变成瀑布了，好啦，不要反抗了，明明小灵也很舒服的才对吧？”

呜，大姐姐的手轻而易举的扒下了小内裤，在我的小花外围环绕着，探索着整个花瓣的形状，熟悉着我的小花的每一寸土地，却也沾上了花瓣当中流出的花蜜。

“咿呀呀呀！等， 等一下！你干嘛呀！别，别伸进去啊！那里不可以啊！人家还没有做过这种事情！”

那大姐姐灵巧的手指突然间猛地在我的花径当中探索起道路的道路，太过紧致狭小的未经人事的花径死死的吸着大姐姐微微踏入的手指，不想过度开发的大姐姐只是在我的小花里面伸进去了一根手指，用着分外色情的方式扣挖着，似乎在寻找着什么，我只能无力的在口头上抗议辱骂着这个混蛋。

“我真的是男孩子啦！呜呜，放过我啦，咿呀！不要在里面搅呀！混蛋，变态，色情狂！呜，不要扣了啦！噫噫噫，不要，打咩，快停下！那里不行的！呜！变，变得奇怪了呀！要出来了！要尿出来了呀！”

她的手指似乎在经过花径当中的某个点的时候刺激分外的强烈，我一个不小心呻吟了出来，被大姐姐准确的察觉到了，她的嘴角勾起一抹微笑，不断的针对着我的那个弱点近攻，连续不断的攻击在那敏感紧致湿润的花径中发出了泽泽的水声，在这猛烈的攻击当中我的大脑一片空白仿佛要丧失理智，求饶的话就和不要钱一样不停的往外冒着，大姐姐丝毫不为所动，身子猛地一颤，没能忍住，白嫩的小脚下意识的抽搐，挂在腿上的小内裤也一抖一抖，全身好像是被拉开的长弓一样紧绷着，那粉嫩的小花里喷出一股晶莹的泉水，大脑也被强烈的快感刺激变得一片空白，什么东西都想不起来，仿佛只能感受到大姐姐的手指！这个，就是女孩子的快乐么？居然被大姐姐用一根手指就给弄得直接到了女孩子的高潮！

“真是可爱呢，小妹妹~小穴居然是会喷水，太厉害了呢~喷出来的水那么多，居然还说自己是什么男孩子，姐姐我可看不出来半点你有男孩子的模样呢~”

大姐姐抽出了手指，看着手上晶莹剔透的液体，满脸调笑的望着我。

回过神来的我只能感受到一阵屈辱和羞耻，可，可恶，这幅模样，确实是没有一点以前的痕迹，虽然以前我也并不显得多么富有男子气概，身形比较单薄，但是至少并不会让人一眼看上去分不清男女。结果现在居然被大姐姐用手指给肆意妄为的在体内驰骋，还喷出了一大股的蜜汁浸湿了大姐姐的手。听，听说只有淫乱的女孩子高潮的时候才会喷出体外的…难道说我变成这副模样也让我变得淫乱了么？

“变态….我，至少我以前可是男孩子的！你这个混蛋，色情狂，萝莉控，同性恋呜……不！不要继续了！我已经腿软了啦！呜，放过我呀……”
我涨红了脸，娇声反驳着大姐姐的话，同时将我所能想到的最恶毒的话对着大姐姐骂去，但是大姐姐只是轻轻的看了我一眼，那根沾满蜜水的手指微微弯曲，我仿佛还能感受到那根手指在小花里面运动一样，下意识的双腿一软，停下了谩骂，再度开始了求饶，高潮很舒服，但是也很可怕，失去意识了一样任人摆布实在是让我无法安心享受这种奇异的从未感受的快乐。

“小灵妹妹怎么老是在说胡话呢？姐姐我明明这么温柔体贴，对小灵妹妹也是百般照顾来着，明明你的身体还那么老实的喷出这么多的花蜜，为什么上面的这张小嘴，总是那么的硬呢？是不是也和你下面的小嘴一样，需要我用手指来调教一下？”

大姐姐在我的耳边吹着热气，总是说着我那羞人的甚至连自己都没有探索过的地方，我恨不得想要找个缝钻进去，但是却在大姐姐的怀抱当中无法动弹，而她还用那沾满蜜汁的手指划过我的脸庞，给我的小脸上留下了一道又一道我的蜜汁所组成的痕迹，让我那纯洁无瑕满是羞耻的红晕的小脸变得沾满了涩情的模样。我很想一口咬上去，让这个大姐姐知道我不是好惹的，但是那之后的后果肯定不会太好，说不定会被一通玩弄然后给拐卖掉也说不定，所以我还是忍了下来。

呜，混蛋色情变态女。白天装的那么温柔，为的就是这种时候吧？手指这么灵活，技术这么好，肯定不止玩过一个两个女孩子了。啧，明明我作为男孩子的时候都没有交到女朋友来着，为什么变成女生之后会碰到这种女人呀。

心里想的当然不能说出来，毕竟我还害怕这个大姐姐继续把手指放进我的小花当中，那种感觉虽然快乐，但是实在是，太羞耻了，而且感觉整个人都没了思考，像升天了一样，如果沉迷于那种快乐当中，肯定会被当成玩具的，像这样的海王人渣，也只会玩过几次之后就丢掉不管吧？更何况现在在这个世界，联系的方式都没多少，突然消失了我可一点办法都没有。必须要想个办法让她放弃玩弄我，而且以后看到她一定要加倍小心。

说出真相吧？听说这种喜欢玩弄女孩子的女人，对男生一般有着强烈的厌恶来着，就算是被讨厌也没关系，只要不被这个家伙给盯上，怎么样都好。但是在那之前，必须要安抚一下她才行，大姐姐的手指似乎因为我的沉默已经不耐烦的往下跑了。

“我，我，我知道了呀，达芙妮姐姐是温柔漂亮体贴的大好人。”呜，被人玩弄着身体却还要违心的说出这种话，实在是太过分了，但是不这样说不行，因为大姐姐的威胁就在眼前，那根手指还在我的脸上耀武扬威呢，甚至很快就要进入我身体再次行动。

“嗯，真乖。那给小灵妹妹一点奖励吧。”

大姐姐似乎很满意的笑了，但是我知道，她说的奖励什么的绝对不会是我想要的。

“等，等一下呀！”

我赶忙抓住了大姐姐的手，可，可不能让她继续进入我的小花里面去，否则的话，我的脑子会被那种快乐给烧坏掉的，而且身子已经软乎乎的了，继续的话，恐怕明天的工作都不能完成了。

“大姐姐，先听我说好吗。”

我哀求的侧过脑袋看着她，达芙妮却也一脸无奈，微微的点点头：“好吧好吧，我倒要看看你这张能屈能伸的小嘴里面，可以吐出些什么来。如果不能让我感兴趣的话，我只能让你下面的那张小嘴好好的满足我了。”

呜，混蛋，变态，色情萝莉控，无耻下流的坏女人，卑鄙可恶的大坏蛋。

“不，不要总是一本正经的说些涩情的话好么。”

我才刚刚开口，大姐姐的手就直接挣脱了我的束缚，朝着小花跑了过去，似乎是她不满我说的话，我吓得赶忙继续说：“呀！我在一个月之前还是男孩子的！只是在家睡了一觉就忽然间变成了女孩子还到了这里！大姐姐的话应该只喜欢那种从身到心都是女生的女孩子吧？我之前可是臭男人呀，所以，快放开我呀！我该走了！老板娘会担心我的！”

大姐姐的手总算是停了下来，我也松了口气，还好还好，看起来这个大姐姐多少还是会在意这一点的。

“只是睡了一觉就变成了女孩子？之前是男生？”

达芙妮疑惑的看着我，她刚用手掌检测过了，眼前的这个可爱的孩子，确确实实是女生，整个身体的骨架和体型，没有一点男生的模样。毕竟我之前一直在喊着自己是男生来着，虽然胸口的肉不多，但是很显然是女生的胸，下面的小花更是完完全全就是纯洁的小女孩，没有半点开拓过的痕迹，她还往里面探索过，触碰到了我的纯洁的象征。

“是呀是呀，我也不知道发生了什么，直接就变成女孩子了。所以说还是放过我吧，我不是大姐姐喜欢的纯正的女孩子，我的心理可是男生呀！”

看着大姐姐的停顿，我赶忙的想要挣脱大姐姐的束缚，但是刚刚高潮过的身体却没有恢复多少力气，大姐姐也完全没有半点放开我的意思，无可奈何的我只能放弃了挣扎，用着楚楚可怜的眼睛望着大姐姐。

“听起来还挺离奇的呀，嗯，凑近了看，你的身上似乎遗留着些许魔法的味道呢。”

大姐姐在我的耳边轻轻的耸动鼻子，闻了闻我的味道。

“魔法？你的意思是，我变成女生是魔法的原因？”

我听到了之后，分外激动，我对于变成女生这件事情没有半点头绪，结果居然从眼前这个大姐姐这里得到了些消息。

“既然有让我变成女生来到这个世界的魔法，肯定有让我回去并且变回去的魔法吧！一定有吧！”

达芙妮略作思考，她倒是不太在意什么之前是怎么怎么样的，现在到了自己手里享受到的是怎么样的才是关键点。而且，男人什么的，她从来没有碰到过对她有感觉或者说可以注意到她的男人，现在发现了我这么一个异类，得知我以前是男孩子，反倒是让她有些更加兴奋起来了。

这孩子的身体，确实是诱人的很，肤若白玉，嫩滑清爽，幽香绕缠，湿滑霜润，性子似乎带点小天然，自己说什么检查身体，都摸到鸽子上了，居然还相信着这种借口。或许，这是那群男人们心理想的开玩笑的？不过明明都已经上天了，居然还可以保持着理智，以前碰到的这样情窦初开的孩子，这种时候都应该已经红着小脸让自己继续了。唔，真想要看到这孩子屈服于自己的模样，沉醉在自己给她带来的快乐当中的感觉呀。

“我好像在古籍里面看到过有的哦，但是却也记得不太清楚了呢。”

其实她倒是并不清楚有没有这种魔法，不过并不妨碍她许下这种诺言来为自己谋取信任。

“真的！”我惊讶的大喊着，却也看到了一丝希望。呜，总算有机会可以回去了，可以变回男孩子了。虽然说变成女孩子可以光明正大的展露出自己柔软的一面，但是会被人给压在床上肆意玩弄什么的果然还是不能接受呀。

“呜，那个，大姐姐……”

眼前的这个变态色情萝莉控，是我唯一的接触到的可以变回原来模样的线索了。但是刚刚还死命的想要逃离她的怀抱，此时的我却又要低声下气的恳求她，实在是让我有些尴尬而犹豫。但是大姐姐把手指按到了我的嘴唇上，制止了我的话语。

“嗯，我知道你要说什么。希望我可以帮你找到变回男孩子的魔法是吧？对了，还有找到你原来的家来着？听起来好麻烦的样子呀~”

大姐姐的语气里充满了慵懒，但是我却可以感受到其中蕴含的戏谑，可恶的变态色情萝莉控。但，但是如果没有她的话…我想要变回去，还不知道要到什么日子才能有个头绪，现在的我光是活下去就很难了。

“呜呜，大姐姐，帮帮我嘛。只要大姐姐能够帮我变回男孩子，我，我就…”话说到一半，我却发现现在的我身上没有半分值得给出去的东西，除了，我这幅被她看上的身体。明明都说了，以前是男生来着，居然没有半点抗拒，这家伙，也太放得开了吧。

“我，不管大姐姐想要做什么我都答应！所以，请您帮帮我吧！”

我涨红了脸，就这个大姐姐目前做出来的各种事情看来，如果我说出这种话的话，恐怕我的身体就会完全的变成她的玩具了。但是变回去和回到家里的诱惑实在是让我难以抗拒，最多，最多就是做一段时间的大姐姐的绒布球而已，反正大姐姐是女孩子，至少我不算吃亏，所以也没关系。但是我还不知道，此时的我的想法是那么的天真。

我紧张的等待着大姐姐的回答，而大姐姐却也没有辜负我的期待：“真的什么都会答应么？”

“呜，不管是什么我都会答应的！但，但是请不要太过分啦……我还要生活下去的，还有我做不到的事情什么的，也请不要太勉强我了。对，对不起，什么用都没有真的很对不起…”

“唉，小灵妹妹，哦不，小灵弟弟？算了，还是小妹妹吧。明明说什么都可以的，结果居然还有这这那那的附加条件，姐姐我虽然，嗯，温柔体贴，但是也不是你能这么糊弄的呀。”

这个混蛋变态色情萝莉控，居然还有脸说自己温柔体贴什么的….

“对不起，大姐姐，拜托了啦！要不你就说出你的条件好啦，我，我肯定会尽量满足大姐姐的。”

有求于人，就是必须要这么低声下气，真是耻辱，等我变回男孩子，呜，变回去好像也打不过这个大姐姐，她似乎是个魔法师呢。可恶，绝对要找到方法打败大姐姐，到时候在我身上的屈辱，肯定要百倍奉还！今天被捅进去了一根手指而且还被玩弄到，到了女孩子的高潮，变回去之后要百倍奉还给大姐姐！

“唉，好吧好吧，谁让我这个人，就是心软呢？我想想你身上，有什么东西是我想要的好了。”

呼，总算是让她答应下来了。但是，接下来的条件，究竟是什么呢？

我紧张的等待着，仿佛是在等待着判刑的囚犯一般。只不过我的刑罚，多半都会比较羞耻而已。大姐姐放在我嘴唇上的手指，却好像并没有陷入思考，径直的穿过了我的两瓣红唇，我紧紧的咬住牙关，希望能够让大姐姐放弃玩弄我的嘴巴，同时也是为了防止控制不住自己一口咬了上去，但是大姐姐的手指却似乎并不在意，顺着我的牙齿就滑进了我的嘴巴里面，沾满了我的口水，却又好像牙刷一样左右反复。

“张嘴。”

我身子一抖，忽如其来的声音让我受到了些许惊吓，就好像是胆小的小白兔一样，在大姐姐的怀里乱颤，这个声音毫无疑问是达芙妮的。此时的我，没有跟她讨价还价的资格呢……

我屈辱的松开了牙关，那根手指总算是彻底的进入了我的嘴巴里面，目的也是格外的明确，和进来的第二根手指一起配合的抓住了我嘴里的小舌头，大姐姐的手指，味道还有点香香的，却也有些咸咸的，湿漉漉的，全都是我的口水。

她将我的小舌头抓了出去，拉直了暴露在空气当中，我的口水止不住的往下流，但是大姐姐没有半点同情的意思，我只能无奈的顺从着大姐姐的意思，把舌头放到外面放放风，连半点收回来的想法都不敢有。

“小灵妹妹现在的模样，好像一只可爱的小狗狗呢。”

可恶，这是我这辈子受到过的最大的屈辱！舌头放在外面，就好像狗狗在用舌头散热一样，只不过，我现在是大姐姐的小母狗而已……

“哒洁洁，可依让人家收会去了吗？”

因为舌头伸在外面，我只能口齿不清的对着大姐姐请求着。可恶，为什么我的舌头能不能放回去还要听她的安排呀！

“呵呵呵，行了行了，放回去吧。”

大姐姐对着我一通嘲笑，我却也只能默默的收回粉嫩的小舌头。

“看在小灵妹妹这么可爱的份上，我就帮帮小灵妹妹吧。条件嘛我也想好了呢，只要小灵妹妹呢，每天都给我做抱枕暖床就行了，偶尔也要给我当玩具哦，毕竟大姐姐也不是什么恶魔嘛，考虑到小妹妹的身体原因，也只是偶尔呢。”

我松了口气，至少，不是最坏的结果什么的。我本来以为，我会每天都被大姐姐按在床上玩弄身体来着，至少现在，不是每一天了。不过，我也看过一些奇怪的东西，里面似乎调教女孩子的方法就是这个样子，一点一点的降低她们的下限什么的，到最后，底线被彻底打破的时候，就是完全沦为玩具的时候，一旦被玩腻了，就会被抛弃掉。而此时的大姐姐，似乎正是用的这种方法。本来我只想要逃走，后来被摁住透了，又得知了大姐姐手上的线索，弄得我只能主动献上身体，也不知道到最后，我会变成什么样子…

呜，我变成了那种奇怪的东西里面的被调教的女孩子了么？这种事情让我感到倍加的耻辱，但是，但是变回男生的希望还在她手上，只要坚持下去，一定没问题的吧？

“我知道了……我会做的，只要大姐姐可以帮我变回去还能让我回家的话。”

“嗯，真乖呀~那么，小妹妹，也该展现一下你的诚意了呢~是男孩子的话，应该会很清楚怎么玩弄女孩子吧？用我的手来试试看，你的这个身体吧~”

大姐姐把手掌放到了我的面前，我愣愣的看着大姐姐洁白的手掌，她是说，让我用她的手指，自，自我安慰？我的小脸不由得再度抹上红晕：“我，我没有，没有过…..不管是男生的时候还是女生的时候，都没有啦！”

噗嗤，大姐姐没能忍住笑声，而我则已经红到了耳根子，在玩弄女生的肉体方面，我这个原男生居然完完全全的比不过这个大姐姐，这实在是不合常理，但是却还是如此之巧合的发生了这种事情。

“没有么？真的？”
大姐姐在我的耳边吹着热气说着，我急的都要哭了出来：“人家真的没有这种经验啦！男人和男人之间也是不一样的！我是那种没有女孩子喜欢的男人啊！”

呜，说出这种悲哀的事实什么的……

“那真是可惜呢，小灵妹妹。不过现在小灵妹妹这么可爱，肯定可以吸引到很多女孩子男孩子吧？到时候小灵妹妹就会靠着这种人畜无害的外表占她们的便宜？但是要是没有半点经验的话，可是很难更进一步的哦。今天就让大姐姐来教教你，大人的世界吧~”

达芙妮调笑的看着我，男人和女人的思维方式不同，面对各种情况的反应却也各不一样，由原男孩子变成的女生，总觉得玩起来更加带劲一些呢。

“我，我才不会做这种卑鄙的事情！我最多就会讨点糖果吃！”

我红着脸反驳到，嘴上虽然这么说，但是一想到可以靠着这副外表去占别的普通的女孩子的便宜什么的，却也略微稍微的有些兴奋。男孩子喜欢可爱的女孩子不是天经地义的事情么！我又不会做什么奇怪的事情。

她抓住了我的小手，唔，总觉得被刚刚从自己嘴巴里和下面的嘴巴里拿出来的手给抓住什么的，好涩呀。

大姐姐的大手抓着我的小手，然后放到了我小小的鸽子上面，呜，刚刚穿越过来的时候其实也体会过手感，但是当时虽然有些奇怪的感觉，却根本比不上现在被大姐姐捏着手揉弄小鸽子的触感。

“呀啊！”

我不禁的呻吟出了声，奇异的软绵绵的手感和那手背被大姐姐的手掌压制着揉捻小鸽子的感受酥麻了我的大脑，我小巧的手掌被大姐姐一手完全掌控，那覆盖之后延伸出了的指尖则是毫无阻拦的抓住了我雪白的鸽子的嫩肉，大姐姐的掌心稍稍用力，我的手心接触者小鸽子那微微的凸起，缓缓的按压。一次又一次的揉搓着小鸽子，因为隔着我的手掌所以无法直接的接触我的娇嫩乳肉，用的力气却也比值之前大得多，给我的小鸽子上留下了一个个红色的指头印记。

“呜！不，不要那么用力啦！有点疼了呜，大姐姐！人家的那里会坏掉的呀啊！求您了，温柔一点啦！”

我眼里汪汪的求饶道，但是大姐姐却没有半分温柔。

“诶？真的有疼么？明明你的小樱桃都又得硬硬的了，下面的小嘴也流出了诚实的液体呀？”

达芙妮一边在我的耳边微微说着，又一边捏着我的另一只手抚慰上了花园，那手上传来的湿漉漉的感觉和原来手上接触到的硬硬的小樱桃也印证了她说的话语。

“不，不对！我，我……呜…”

被快乐侵蚀的我只能发出无力而婉转的悲鸣，却想不出半个理由为自己那淫乱敏感而且还因为粗暴对待而兴奋的身体辩解。

“小妹妹的上面这张嘴巴啊，就是硬的不行呢。明明你就是一个被人粗暴对待也会兴奋的大变态呢。你看你下面这张嘴巴有多么诚实？都变成了水帘洞，黏糊糊的，还带着一股香香的味道~”

大姐姐用那在花园的手掌挑开了小小的花朵，露出了里面羞于见人的嫩肉，然后将我的手指放了进去，微微摆动。

“咿呀！”

我的身子再度因为这次袭击而轻轻颤抖，嘴巴里也没能忍住的发出呻吟，紧窄的花径更是忍不住的缩紧，含住了我的手指，贴紧手指的嫩肉传来一阵阵的吮吸感，还有小花当中进入异物的奇异感觉涌上了我的大脑。

“真可爱呢~小妹妹叫起来太棒了，多叫几声~”

我紧闭着嘴巴，用牙齿咬住了上下嘴唇，同时扭头不去看大姐姐的目。如果我能用手掌捂住嘴巴的话，肯定早就开始了，但是此时我的手掌却成了玩弄我身体的道具，不能为我带来半点的防备。身为男生的我在大姐姐的玩弄下发出淫乱的呻吟什么的，这种屈辱感！

“诶，这么不乖的么？”

呜，这个混蛋，才不要理她。

但是那在花径当中的手指却并不能抵抗住大姐姐，哪怕并不是她自己的手指，却也被她使用的灵活的不像样子，在她的操控下，我的手指在小花里面扣捏旋揉，就算我拼劲全力忍下了从喉咙当中发出的呻吟声，也无法控制这敏感的身体的颤动，大姐姐很快的就又一次的找到了那个奇妙的点，或许那就是女孩子的G点什么的？但是此刻我却因为这个敏感的部位登上了一次又一次的高潮。

我不知道大姐姐是什么时候放开我的手的，我只知道我的意识已经伴随着小花喷出的那一股股的花蜜渐渐的消散，两只无力的小手被大姐姐摔在了一旁，亲自上手的大姐姐发挥出了大概有三倍起步的战斗力，带着我步入了天堂，那紧闭的小嘴也早就已经被那快乐所击溃，发出了不住的呻吟和求饶，却在大姐姐面前没有半点用处，只能起到给她助兴的作用，而身体被摆成了各种模样……

蔷薇后花园原创，翻译，转载包括乳胶,人体改造,催眠,药物,触手等变身小说

当我第二天醒来的时候，眼前确实一片陌生的天花板，我仔细回想，才想起来现在住在旅店来着。

昨天晚上……呜，不能想了，再想会变得奇怪的，床单上，并不太干净，全部都是我的花蜜的遗留痕迹，但是至少并没有处子的落红，这让我松了口气，虽然说我对这个东西并没有太多实感，但是没有被轻易夺走重要的东西，多少也会让人感到轻松一些。

不知道现在几点了。

大姐姐并没有睡在我的身边，我不知道她去了哪里，却又感觉或许她已经离开了这座城市。仔细的思考了一下，像是这样的家伙，做出的承诺多半都不能信啊！他们总会用些什么海誓山盟，什么甜言蜜语，你是我最爱的人什么的来换取其他人的信任，然后玩腻了就一脚踢开。呜，现在想来，忽然觉得自己有些傻乎乎的，被这种第一次见面的女人给用一顿荤菜就给骗上了床，再用一句可能是随口一说的魔法让我变成女孩子的话给骗的乖乖就范。

虽然，早就感觉到这家伙是个经验丰富的渣女了，但是自己还是轻而易举的就被搞上手了。我摆摆头，想要忘掉她，但是看着她本来所在的位置，却也有些空落落的感觉。

还好，钱都是放在老板娘那里的，只是被玩了身子，下一次，不，没有下一次了。

还是先回酒馆吧。嘴好干，昨天晚上，好像不受控制的叫了很久，呜，下面的那张嘴更是流了不知道多少水，还好，床头还有一杯水，应该是大姐姐留下的。或许，这是她对我的关爱？我摇摇头，喝下水，润滑了干枯的嘴唇，不再想她。

我下了楼梯，两腿有点微微的发软，用不上太大的力气。都是因为那个混蛋啦！前台的招待的小妹叫住了我：“诶，小灵！”

我回过头去，却发现是认识的人，名字叫做艾翠丝，她有着一头柔顺的绿色长发，和一双绿色的大眼睛，大概有16岁。听说她本来应该是金色头发来着，之所以会有这么清新自然的颜色，似乎是因为接触了奇怪的药剂的缘故。我才想起来，艾翠丝有时候会在这家旅馆看店来着，她是旅馆老板的女儿。

“艾翠丝？你有什么事情么？”

我之所以认识她，是因为我穿越的那天就是她帮助我牵线搭桥的，这才让我有了一个住的地方和工作，我也问过她为什么要帮我，她却说不能看着有困难的人不管，她是一个非常好的女孩子呢，如果我变成了男生的话，第一时间就会想要追求这样的人。不过，究竟是否会被接受呢？如果她知道我本来是男生的话，又会怎么看我呢？

“昨天抱你上去的那个大姐姐，嗯，是叫达芙妮，她给你留了话哦。”

达芙妮给我留言了？或许是我把她想的太坏了？但是，艾翠丝的语气似乎有些奇怪。

“嗯，说什么你很可爱，尤其是一边挡住脸一边哭喊着不要最后一抽一抽的时候……”说到这里，艾翠丝不由得羞红了脸，我的脸彭一下就红了！又羞又怒，虽然比较委婉，但是这个混蛋变态萝莉控怎么可以把这种事情告诉纯洁善良的艾翠丝！

“我，我….呜，别，别说了，这种奇怪的话什么的。那个混蛋，怎么可以！”

我捏着衣角，低下头在心理咒骂着达芙妮，也不知道会被艾翠丝怎么看待，作为女孩子被第一天碰到的坏女人给玩弄到那种程度，她一定会觉得我是个变态吧…

“没，没关系哦。我知道，大家都有各种的爱好，喜欢女孩子什么的，很正常呀。情侣之间的……唔，还是要注意一点影响哦。”

“我！不是情侣啦！总之，有各种各样的原因啦。而且那个大姐姐是个很坏很坏的女人，艾翠丝一定要小心不要被她骗了！”

我反驳着艾翠丝，却也不禁感到些许悲哀，明明不是情侣却做了涩情的事情，究竟是我太开放太天真，还是那个大姐姐太娴熟。

“诶？不是情侣？小灵被骗了么？”

“也，也不算是骗吧？就是，希望她可以帮助我一些东西什么的，你看，我告诉过你，我家本来不在这里，在一个很远的地方，莫名其妙的到了这里，她说感受到了我身上的魔法气息，我就想着可能是魔法的原因，所以希望她可以帮我回家啦，但是我的身上也没有什么值钱的东西了，她，她就……”

“啊！我，我明白了！”

艾翠丝通红的小脸已经映证了她猜到了后续的内容，也不需要我多费口水。

“请你，一定要帮我保守这件事情好么？太，太羞耻了！这个混蛋居然还在到处宣扬，呜，拜托你了，艾翠丝。”

我用渴求的眼光看着艾翠丝，而善良的她也当然毫不犹豫的答应了。我却不知道，大姐姐之所以会给留下这句话，是因为昨天晚上在玩弄我的时候，她有感受到房外的某个人的气息，似乎是在听着我的喘息声和呻吟在抚慰着身体。而第二天起来，她看见了还有着些许黑眼圈而且还打着哈欠的艾翠丝。

女孩子和女孩子之间，也是可以的么？艾翠丝的人生，在经过达芙妮和我所在的房间的时候，打开了一扇新的大门。

那门缝当中所透露出来的淫靡的颜色，那一声声娇嫩的喘息与呻吟，那一次又一次的身躯碰撞出入，都让艾翠丝目不转睛。

身下的内裤变得湿湿的，艾翠丝也忍不住的把手放了进去，看见了我被玩弄的模样，却也希望在我身上肆意妄为的人，不是达芙妮，而是她。又或者是她被达芙妮所玩弄调教，因为这样的快乐，是她从没感受到过的。

不是情侣的话，那么，我去追求小灵的话，也没有问题吧？

达芙妮毕竟是一个外来的冒险者，艾翠丝很清楚，这个小城市留不下多少富有雄心壮志的外来者，自己也只是普普通通的村姑而已，最多就是有些可爱，像是达芙妮这样的，想要拴住她的心，可不简单。而且她在早上留下的话，还有那可恶的仿佛一切尽在掌握之中的眼神，不是一个很好应付的人。

但是小灵不一样，她看起来很单纯，对各种事物都很认真，思考的方式也很新奇，想要掌控玩弄的难度应该不高。一想到我在艾翠丝的身子下面发出如同昨天晚上一般的呻吟和娇喘，艾翠丝就不由得满是兴奋。不过，没有吃到第一口，还是有些小郁闷。

“阿诺，嗯，算了。”

我疑惑的看了看艾翠丝？不知道她想要说什么。艾翠丝的脸红红的，她其实是想要问问，我是否还有那层代表贞洁的膜，但是她想了想，只要上楼收拾床单的时候，看看有没有落红就行了。

我离开了旅馆，回到了酒吧当中。因为并不是饭点，所以并没有多少人在里面吃饭，向着老板娘问好，她也没有什么异样的反应，现在看来，似乎那个达芙妮只是告诉了艾翠丝。真不知道她是为什么。

尽管心里疑惑，而且身体有些软乎乎的，但是工作并不是你不舒服就可以不干的事情。效率就算低下了一些，也仍然继续的进行着。

这种小地方的城镇并没有什么有价值的东西，所以人们多半也都并不是什么有特别坏心思的，就好像是那种冒险游戏当中的新手村一样。所以我应付起来也不是太吃力，但是那群男人们看我的眼神始终让人有些不太适应。

对着小女孩发情什么的真是一群人渣，尽管以前我也比较喜欢萝莉，但是我只喜欢那种合法的而且发育足够优秀的，简单来说就是成年的巨乳萝莉。所以我的爱好肯定是很正常的，而这群人却对着我这个根本没有太大起伏的身材感兴趣，实在是变态的很，更关键的是，我的双腿有些酥软，这种异样却被他们所看了出来。

“小灵妹妹的脚，是不是有些不舒服啊？”

“我看着好像有点抖抖的，像是……”

“诶，别乱说啊。人家还是个小女孩，怎么可能呢？”

“可是确实有一点……”

我羞红了脸，不好意思回答他们，也只能辜负那个信任我的男冒险者，对不起，我虽然是小女孩，但是还是做了那种事情，只不过对象是女孩子。

“客人，您的酒菜，请慢用。”

我将饭菜呈上，酒店的门口再度进入了一位顾客，我轻声说着：“欢迎光临！”

抬头看去，却发现居然是那个达芙妮！她回来了，她没走！

“是你！”

我不由得惊呼出声，而达芙妮则微微笑了笑：“怎么，不欢迎我么？”

“我，没有，没有。请坐吧。”

虽然心中还有对她早上不辞而别以及跟艾翠丝乱讲话的的怨气，但是如果当场质问的话，会影响酒馆生意的，所以我还是让她坐下了。

走到了她的身边，我微微的靠在了她的耳边，轻声的问着她，却不知道这样的姿势在别人的眼里是多么的暧昧，联想到了我那微微发软的双腿，还有刚刚达芙妮进来的时候我的反应，他们却也不禁的有了些奇怪的猜想。大姐姐的目光最后聚集在了我的小鸽子上面，这满是恶意的目光让我直接双手抱住胸部，略微有些惊恐的望着她。

“如果能够让我再摸摸看的话，说不定我可能会想起来。”

啧，果然如此。

“变态啊。”

我用着一种看渣滓的眼神望着她，但是她却没有半点动摇。

“真的，必须要这个样子么？”

“不这样的话，我的脑子始终在疼呢，半点都想不起来。”

我咬了咬下嘴唇，虽然很不甘心，但是有求于她的话，实在是没有办法。

“我，我明白了，跟我到厕所那边吧。”

达芙妮看着我的表情，不甘当中带着羞涩，还有埋藏在心底的一丝怒气。

呀咧呀咧，好像有点过分？这孩子的底线还是太高了呀，本来是想着让她在这里给我摸摸的来着。嗯，不过大庭广众之下做这种事情，确实不是这样刚刚开始的孩子可以接受的。算了，慢慢调教吧。

我带着大姐姐到了厕所的隔间，看着她那漂亮的脸蛋上微微翘起的嘴角，心里满是复杂的感情。

“你想要摸的话，就摸吧！反正也不大，但是说好了哦。摸完之后，就要把你的发现告诉我，大姐姐你这么漂亮，一定不会骗人的吧？”我微微挺起了胸膛，两个漂亮的小鸽子在衣服的包裹下不太突出，却也有微微的曲线，看着大姐姐火热的目光，却也让我感觉胸前似乎变得更加敏感。

虽然说在电视剧里看到过越漂亮的女人越会骗人，但是谁看到好看的人不会下意识的多上几分好感，几分信任呢？

大姐姐伸出手，却没有摸上我的胸部，反倒是摸了摸她的嘴唇，轻佻的说着：“真是可爱呢，小灵‘妹妹’。”她在妹妹两个字上加重了音，我知道，她这是在提醒我以前的身份是一个男生。这也让我感到更加羞耻，明明是男生，居然在厕所里让人摸胸部什么的，呜。

“别，别说废话了。要摸的话，就快点吧。我可没时间陪你磨磨唧唧的！”

我又是羞耻又是恼怒的说着，而大姐姐却没有什么害怕着急的模样：“小猫咪生气啦？不乖哦，姐姐我啊，还是喜欢听话的小猫咪呢。”

我一时又被堵住，不知道该说什么，把我叫成猫咪，虽然我也很喜欢猫，但是我可不想做猫啊。但是大姐姐说完这句话之后，居然直接就打开了厕所的门，似乎是要直接离开的样子。

“诶？等等！你，你不摸了？那你发现了什么？”

我赶忙对着她喊道，但是大姐姐只是回头给了我一个微笑说着：“没有付出，可得不到回报哦，姐姐生气啦，什么也记不清啦。”

我！

我一时间气不打一处来，却也心中懊悔着为什么要对着她发脾气，不就是被摸一下胸部么？也掉不了几块肉，结果这下连变回去的线索都要断了。

但是，难道就真的只能这么任由她调戏我么？这是不是不太对劲？

虽然内心无比纠结，但是我的手还是诚实的拉住了大姐姐的衣角，看着她的眼神，我觉得我多半知道她想要些什么。

我咬咬唇，缓缓的掀开了上衣，那可爱的小肚脐白嫩的小肚子一点一点的接触到了空气，大姐姐那炽热的眼神也伴随着衣服的向上展开一点点上移，莫名的让我感到浑身发热，掀到那微微凸起的部分时，我的双手好像压上了千斤的负担，但是却仍然在大姐姐的凝视下，一点一点的展露了那美妙漂亮的小山丘，而那离开了束缚的小鸽子则微微摆动，粉红的樱桃被创可贴所保护，条形的创可贴无法完全的阻拦那抹春色，小小的乳晕在创可贴下半遮半掩。整个上半身已经完全的暴露了出来，我的身体感到一丝微微的凉意。

我闭着眼睛，用着几乎不可能让人听见而微微颤抖的声音轻轻的说到：“请，请大姐姐，来宠爱我的胸部。”

大姐姐发出一声笑声，或许是在嘲笑着我的行为，或许是在觉得我很是可爱，但是我从那笑声当中所能感受到的只有羞耻，本就因为昨天晚上的荒淫无度的行为无力的双腿此时也开始微微发抖，下面的可爱的小内裤似乎也被我的花蜜浸湿了。明明是做着这种羞耻淫乱的事情，我却又变得兴奋了。

大姐姐的手总算是握住了我的小鸽子，那一手掌握的小鸽子再度变成了大姐姐的玩具，像是面团，或者说橡皮泥一样任由大姐姐把玩揉捏，变成了各种形状，我忍不住的发出微微的呻吟，却也意识到此时可不是在晚上的旅馆，外面可是有很多客人的。无论是呻吟声音太大还是有客人来上厕所，都会暴露的。

“呜啊，大，大姐姐，嗯呀！你，你满意了么啊！不，不要呜，玩的那么，下流呀。我，我会忍不住叫出来噫噫噫呀！不，不行了…又要，又要变得奇怪了啦！去了去了！”

话才说到一半，我的腿就彻底的在大姐姐的玩弄下因为高潮而无法支持住身体，倒了下去，大姐姐赶忙的把我接住，才让我没有倒在地上。

“小灵妹妹也太敏感淫乱了呢，昨天就有感觉到了，居然只是玩弄胸部就高潮，真是个大变态啊。”

我，我才不是变态！更不淫乱！要不是你这个混蛋，我怎么可能会变成这样！但是，这具身体确实多少是有些敏感就是了……

心里恼怒怒骂着，却不敢做出什么反应，害怕大姐姐又拿这种事情来要挟我。如果真的反驳出声的话，又要被她玩奇怪的游戏了。我的后脑勺接触着大姐姐的大胸，小小的鸽子还在被玩弄，双眼生出了一层雾气，却是对上了大姐姐的眼神，大姐姐忽然的就开始玩弄创可贴下的樱桃，弄得我再次止不住的呻吟，无法对大姐姐做出半点阻拦的我，只能无力的拿着自己的小手堵住了嘴巴，另一只手挡住了眼睛，不想发出那淫乱的呻吟，也不想看见大姐姐那双漂亮但是却充满坏心眼的眼睛。

“咿呀…呜…呀啊！不，温柔…温柔一…点呐…人家真的…会…受…受不了的…快，快一点…求您了…我…真的不可以…呜呜….会…会被发现的….”

在大姐姐娴熟的手法还有可能会被人看到的威胁之下，我止不住的求饶着，却又一次的迎来了新的高潮，两条白嫩的小腿无力的抽搐着，下面的小花喷出的大量的花蜜被内裤全部挡下，却也让我的内裤变得湿漉漉的。

“嗯，好啦好啦，感觉记忆都回来了。”

大姐姐总算是把手放开了，我那可爱的小鸽子也总算是逃出了魔掌，刚刚迎来了了两次高潮的我也微微的站了起来，双腿止不住的发软，比早上起来的时候更软，差一点点就站不起来了。

“请，请不要继续这样对我…如果被客人们发现了的话，我的名声会变得奇怪的。就算大姐姐想要，也请等到晚上，到旅店的时候…”

我羞红了脸，放下了衣服，挡住了那被玩弄的通红，而且顶端的樱桃变得坚硬的小鸽子，小声的恳求着大姐姐，她对我的话不置可否，我不知道她到底有没有听进去，常在河边走哪有不湿鞋，如果一直在这种公众场合做这种事情，被人发现是肯定的。到时候我的头上多半会落下一个淫乱女的称呼，老板娘可能也不会再收留我了。

“但是，小灵妹妹不是男孩子么？就算名声变得奇怪了，到时候变回来的话，又有谁会联想到你呢？”

大姐姐的话倒是让我无法反驳，不过：“那也要先可以变回来才行啊！我要是万一变不回去的话，一辈子顶着这种名声，都找不到正经工作了！大姐姐应该，不会想要看到人家在那种地方工作吧？”

我可怜巴巴的看着她，但是她却：“在春楼工作的小灵呀？听起来好有感觉呢，如果真的有那么一天的话，姐姐我会多多光顾你哦~”

糟了，忘记了这家伙是个变态了。

“不，不行的呀。我，我不想去那种地方！求求你了，只要不会被大家发现的话，不管怎么样都可以！”

一想到可能会变成那种地方的娼妇，我就不寒而栗，我可不喜欢男人，和男人比起来，就算是被大姐姐再怎么玩弄，都感觉是那么的微不足道。

大姐姐没有正面回应我，只是带着她那万年不变的笑容看着我，我总觉得我好像是被蛇给盯上的青蛙，正在一步一步的变成大姐姐喜欢的模样，屈服于她的淫威，而这感觉却也让我只能抱住自己的身子瑟瑟发抖，可怜的大眼睛也变得有些湿润。

“好啦好啦，我很喜欢小灵妹妹哦。其实我也想要让小灵妹妹变成我一个人的玩具来着，但是总是不乖呢，太不乖的话，也只能用一些稍微过激的手段调教一下了。”

她摸了摸我的头，掌心传来一阵阵温暖，让我有些安心，但是我却也记得，在她的抚摸之后，那上一次被骗上床的经历。而且她所说的话，也让我的心一阵阵寒冷，我在她的眼里只是一个玩具而已。

作为还保留着男性意识的我，看见这个漂亮的大姐姐，说不心动是不可能的。而初次见面就被温柔对待，接着更是被哄骗到了床上，又被她许下的诺言导致整个身体都被肆意玩弄了一番。虽然正常情况下应该是我在上面才对，但是就算在下面，她也给我带来了难以想象的快乐。身体的结合这种事情理应是相互爱恋的爱人所做。哪怕一开始就有所觉悟，她应该是个到处留情的渣女，却还是不可避免的在她的身上多投入了几分感情。结果却还是在她的嘴里说出了，我是她的玩具这种话。

我楚楚可怜的望着她，却见不到她有半分想要解释的意思。这也让我的心思变得更冷了几分。说到底，还是一场交易罢了，我和那春楼的娼妇比起来，大概也就是我所需求的并不是钱吧？而且大姐姐所索求的，也还不至于到最过分的程度。所以说，我多半还是比起她们，更加富有节操来着。

“我明白了…”我的语气有些低落，心中的沮丧难以遮掩：“那，可以告诉我大姐姐究竟发现了什么么？”

达芙妮看着眼前可爱的萝莉的失落表情，心中却也有些心痛，但是一想到交出自己今天发现的成果之后，日后可能就玩不到这个似乎是世界上独一份的从男变成女的萝莉，却也狠下心来。

“我已经找到了，运气非常好哦。那家图书馆啊，居然真的有记载一种改变性别的魔药，就是有些残缺，我和馆主一起稍微的填补了一下，最后才复原了这份魔药的配方来着。材料也并不太昂贵啦，就我的印象里，只要五十个银币就可以了。”

本来，我听到了那好消息，倒是激动的心情瞬间就涌上了心头，沮丧一下子就不见了，但是，当她说到材料并不贵，需要五十个银币而且还说出了只字的时候，我的心中就好像被泼了一大盆冷水。

五十个银币！我在这里当服务生怕是要赚上半年！货币是经典的异界的金银铜百进制，一铜币一块钱，五十个银币就是五千块！若是我所处的地方是之前的大城市，那可能卖卖苦力多下功夫，一个月也能赚到。但是在这个世界，还是个偏远地区的小酒馆，而且没有半点资本起步，我还得省吃俭用半年才能凑齐！

“我，我……能，能不能，再便宜一点？人家现在，没有什么钱…可能还要，半年才能凑齐。”

我涨红了脸，手头紧实在是，令人无可奈何，或许我得想想有什么能在这个世界赚到钱的方法才行。

“半年？”

达芙妮看了看我，眼珠子转了转。

“也可以哦，我倒是无所谓啦。可以随便玩弄小灵半年时间，我也会很开心哦。”

说着，她露出了一个迷人的笑容，但是在我眼中，这美人一笑却似乎好像是我的夺命符，我要在半年时间里，被她肆意玩弄？她可是把我当成玩具来玩弄的，我真的可以在她的调教下，坚持半年么？

虽然我很想说可以，但是我的身体，似乎不支持我这么说。若是半年时间里我天天都被她这么玩弄，我在这酒馆打工的工资都要大打折扣，天天腿软的服务员和到处在隐秘场所摸鱼被玩弄的服务员能不被扣工资么！

“你，你…..”我没有办法，让她玩弄我的身体，却也是让我变回男生的交易，我若是拒绝她的话，就拿不到魔药的配方了。而半年时间里我也不能有丝毫抗拒，否则她都会拒绝给我那个配方。

怎，怎么办呢？

暂时，我也没有什么赚到钱的办法来着，如果想要快速的赚到金钱，就我这么一个没用的人什么的…恐怕只能够用这副尚且称得上可爱的身体了吧…

“小灵妹妹好像很纠结的样子？就那么不想被我玩么？安心啦，肯定不会做到最后一步的，也会让你很快乐的。”

她的这句话倒是让我下定了决心，长痛不如短痛，与其被调教半年，或许，将我这具身体的第一次交给她换取金钱，也并不亏吧？反正只是痛一次的事情，接着就会变回男生了，男生又不会有什么纯洁的象征，所以是无所谓的事情。

“大姐姐，果然还是，想要彻底的玩弄我的身体吧？”

我的脸现在肯定红的和苹果一样，居然要主动提起这种事情，明明之前才说过，自己和那春楼的娼妇比起来，多少还要更有节操一些。

“那么，如果我用我的，第，第一次来，做交换的话……”

我强忍着羞耻的对着她说到，而她则露出了一个早有预谋的笑容。果然啊，她，老早就盯上了我的这幅身体的纯洁。

“嗯哼？小灵妹妹还是走上这一步啦？嗯，也对呢，毕竟很快就会变回男孩子，这种事情，就当是做了一场梦吧~

如果是小灵妹妹的话，我愿意出，五个金币哦~”

五个金币！呜，还是个富婆啊！如果是真的看上了我，真心的对待我….呸呸呸，像这种花钱睡女生的人，怎么可能会有这种想法啊？对他们来说，不过是，花了点小钱，买了一个全新的，玩具罢了。不管他是男是女，全都是这样的想法吧。

五个金币，也够我生活好久了，也不会沦落到天天啃面包的程度，哪怕是大吃大喝大肆玩乐一番，也能剩下很不少，拥有起步的资金的话，我应该可以很快的赚到更多钱，从此走上人生巅峰？对了，到时候还一定要去魔法学院！我想学法术很久了！

“我，我，我……”虽然已经心动，而且也是我所提出来的，但是想要说出这种话来，果然还是太让人，为难了。

“我今天晚上，会去旅店昨天的房间……”

最后，我只能放下这么一句话，就逃也似的跑出了厕所。

真是可恶的变态色情萝莉控女人啊，我在心中骂着，却也无可奈何。

继续工作，我在厕所呆的时间，却也有些久了，而且是和大姐姐一同进去的，这也让那些客人们议论纷纷了起来，但是说到底，女生结伴去厕所是很正常的事情，所以他们似乎也没有怀疑我在厕所里做些什么见不得人的事情。

这次倒是没出什么意外，就是那依旧发软的双腿还是成了我的障碍，我只能尽力的掩盖，希望不要有人，看出异端吧。

晚上，大概是十点的时候吧，总算是没有了新客人，店铺也收拾的差不多了。我对着老板娘说着我和姐姐一起睡，老板娘也是没有半点怀疑的就点点头。或许，在她眼中看来，我就是个缠着姐姐不放的小姑娘吧？

但是很抱歉，这次，我却要做那春楼当中的娼妇一般的行为了。

进入旅店，前台的还是艾翠丝，她为什么还没睡？她现在已经哈切连连了，作为老板的女儿，她只是义务帮忙罢了？

“今天，小灵也要做那个么？”

她看见了我，脸色忽然变得有些红润，一定又是想起来了达芙妮告诉她的话吧？

“呜，请一定帮我保密呀。我，真的很想回家。”

我恳求着她，而她也再次点头。

“祝你，一切顺利呀。”

我接受了她的祝福，却也不知道该如何回应，顺利？顺利的被大姐姐给，拿走第一次么？那是不是有些奇怪？

只能点点头之后，默默的上了楼梯。

看见我的身影消失不见，艾翠丝又想起来，在大概八点的时候，她本来已经打算休息了。但是达芙妮进来对着她说的话：“昨天晚上好看么？不承认也没关系，我不在乎啦。但是小灵肯定很在乎哦，如果你的行为被发现了的话，小灵肯定会害羞的不敢和你多说半句话了。所以说，你可要感谢我哦~对了，其实啊，今天我和小灵做了一个约定来着，就是说，今天有更精彩的节目啦，你要是想看的话，今天也晚点睡吧。”

真是一个恶劣的人。

艾翠丝在心底小声的评价着，让她这么一个纯净的孩子做出这样的评价的达芙妮，也不知道会作何感想。或许她早就知道，只不过不在乎罢了，否则，她怎么会跟艾翠丝说这样的话呢？她就是这么一个，恶劣的家伙啊。

尽管心底对于达芙妮的评价极低，但是，她却还是不由自主的，想起来了早上收拾的那张床单…上面并没有鲜血的痕迹，但是，却可以闻到些许，少女的花蜜的味道。

今天，约定，更加精彩的节目，究竟会是什么呢？她不由自主的继续的看店，看到了我进入了店里，发出了那道疑问。

我，对小灵，是有感情么？还是说，我和那位达芙妮一样，都只是把小灵，看成了好玩的玩具？想要听到，她那更多美妙的声音，想要看到，她那更加羞耻的模样？

艾翠丝并不太清楚，但是她那复杂的感情，无法用言语表述出来，也无法改变我的行动。她只是默默的走到了房门之前，偷偷摸摸的，继续着和昨天一样的行为。

我是不是，应该阻止她们？但是这是她们之间你情我愿的交易，我又有什么立场去阻止她们呢？

艾翠丝看着那房门，当中似乎是特意的留下了一条小小的缝隙，前天并不是这样。那个时候，她只是在巡查房间的时候，听到了奇怪的声音，好像是痛苦，却又好像是愉悦，软软糯糯的求饶声。她很好奇，就顺着声音寻找了起来，来到了这个房间，紧闭的房门当中传来的声声呻吟，当中的两个人影的身体相互纠缠。

她并不是什么都不懂的小女孩，但是真正的看见两个人交合这种事情，还是头一次，她本想离开，毕竟是客人的隐私，但是两条腿好像是灌了铅一样沉重的迈不开步子，双眼更是直直的盯着那两个人影。

她还记得，晚上的时候，一个大姐姐抱着自己在前些日子发现的一个奇怪但是也很可爱的女孩子，听她说名字叫做小灵。两个人一起住进了一间房，她抬了抬头，那房间号，正是眼前的这间。

这是，两个女孩子！？

她仔细分辨着两个身影，其实也不需要多仔细，娇小玲珑的那个身体毫无疑问就是小灵，而压制在上掌握一切的那个霸道的火辣身躯当然是那个大姐姐。

那发出来的一声声呻吟，小灵的声音，原来是这么好听的么？每一次抚摸着她的身体，都会让她发出平时闻所未闻的声音，那激烈的动作，小灵的呻吟，都让艾翠丝目不转睛，聚精会神的看着。

好，好厉害啊！

小灵的身体，原来还可以做到这种事情？还有那个大姐姐，怎么和精力无穷无尽一样？明明小灵好像都叫的快晕过去了，为什么对小灵这么狠心？这种两个人相爱才能做的事情，不应该是温柔体贴，相互交融的么？为什么，会这么粗暴？

还有小灵，当初发现她的时候就感觉有些奇怪，她的言行举止都有点像是男孩子，但是身体是毫无疑问的女生，而且娇柔白皙，像是贵族家的大小姐，她可能是贵族家为了继承家业从小被当成男孩子来培养什么的，但是她却说她并没有什么家族背景，她来自很远的地方，还不知道怎么回去，身无分文。现在只希望找个工作生活下去，之后再慢慢的寻找回家的办法。或许是家道中落了？不过，她们家当中培养的方法有些奇怪，就连性取向，都被培养成了男孩子的性取向，喜欢女生啊。

不知道那个大姐姐究竟折腾了小灵多久，艾翠丝只知道小灵最后呻吟声已经微不可闻，身体的反应也渐渐的趋向平缓，这个时候，达芙妮才停了下来。

不知道是有意还是无意，她扭过了头，艾翠丝一惊，赶忙离开，那眼角的余光，却感觉那个身影似乎做出了一个微笑的表情。

这次，可以很清楚的看到，小灵她正在面红耳赤的站在达芙妮面前，两只手都快缠成了麻花，眼睛更是不敢直视达芙妮。

“怎么了？要反悔么？没关系哦，我不在意的。小灵妹妹如果想要保留自己的第一次，给那个喜欢的艾翠丝的话，我也会帮助小灵的。”

艾翠丝一惊，小灵，喜欢我？但，但是她喜欢我，为什么要？不，她是说想要回家的话，要获得这个达芙妮的帮忙？为此付出的代价？呜…为什么，我不会魔法？如果我可以帮助小灵的话，她也没必要做这种事情了，我们两个也就可以一起幸福的生活在一起了。

不，似乎并不是这样。如果我会魔法的话，且不说我会不会在这里继续生活，拥有帮助小灵的能力，我肯定会第一时间帮她吧？那个时候，我们可能会成为要好的朋友，但是哪里会真正的发现小灵的心意？她又是否会真的喜欢上我？

“我…呜，我…大姐姐实在是，太坏心眼了。”

小灵的回应，充满了弱气，令我情不自禁的想要冲进去，让小灵来到我的身边。但是，我并没有能力帮得到小灵啊，我只是一个普通的乡下村姑，小灵，想要回家啊。哪怕她对当前的贫困生活并没有明确的表达不满，但是她也对我稍显富裕的生活没有什么羡慕的意思。她在家中，一定是一个华美的公主吧？过得日子肯定不是我这样的村姑能够想得到的吧？而爱情，真的可以战胜现实么？若是我冲了进去，她却仍然选了回家……而且，我要怎么解释，我在门口偷看这件事呢？

“我哪里坏心眼了？明明这件事情，还是小灵妹妹自己提出来的，你要是不愿意的话，我们就当这件事情没有发生过。但是如果你想要我同意的话，如果不说点好话，做出点行动来，我可不会想要你哦。”

听到了这句话，我不禁有些生气，美丽可爱的少女，主动的献上她的第一次，却还被嫌弃，若是我的话，我恨不得将全部的心意交给这个女孩。但是她却将那少女宝贵的贞洁，仿佛踩在地上一般蹂躏。

“我知道了啦……”

小灵那沮丧的语气，让我万分心痛，却又无能为力，这一切，我都只能看着……我把手伸进了内裤当中，花园却也已经湿漉漉的……

（小灵视角）

这个大姐姐，从头到尾，只有最开始的时候装作了温柔。自从搞上手，同时拿捏到了我那强烈的想要变回去的意愿之后，就越发的暴露了她那变态的本性。

本来，我还在门前犹豫不决，哪怕心里已经有了准备，事到跟前还是心中万分的慌乱。

但是大姐姐似乎已经听到了我的脚步声，看见我迟迟没有进来，直接打开了房门，一把就将我拉了进去，她关上了们，我没有注意到她是否关好，我只是看了看周围的环境。

一间不错的旅店房间，昨天晚上，我就是在这里，被她压在身下，任意玩弄着这幅娇软滑嫩，多汁可口的身躯的。

“怎么了？明明都在这里睡了一晚上了，还没看清楚，究竟是怎么样的房间么？”

大姐姐的话里，总是充满了漫不经心，哪怕我说了要将这幅身体的第一次交给她，她也依旧如此。不过，这是一笔交易。我就是那春楼的娼女，而她是我的大金主……

“昨天一晚上，都被您给压着，要不就是迷迷糊糊的，早上还要忙着去酒馆工作，确实没有看清楚。”

我低声说着，眼睛不敢看着她，手也不知道该放在哪里。

“怎么了？要反悔么？没关系哦，我不在意的。小灵妹妹如果想要保留自己的第一次，给那个喜欢的艾翠丝的话，我也会帮助小灵的。”

她！她居然又提起了艾翠丝！那个可爱的女孩…作为女性的我，又怎么可能吸引到艾翠丝呢？我什么都没有啊，又怎么可能让她冒着世俗的偏见眼光，让她喜欢上我呢……

“我…呜，我…大姐姐实在是，太坏心眼了。”

“我哪里坏心眼了？明明这件事情，还是小灵妹妹自己提出来的，你要是不愿意的话，我们就当这件事情没有发生过。但是如果你想要我同意的话，如果不说点好话，做出点行动来，我可不会同意这样的交易哦。”

确实啊，这件事情，还是我所提出来的啊。我又有什么资格，来指责大姐姐呢？作为一个卖身女，只能竭尽全力的，讨好金主啊……
我心中尽是悲哀与无可奈何，但是却还是必须要讨好眼前的变态色情萝莉控人渣女，而且再一次的，因为我稍微的抱怨，导致了我受到了更加深重的屈辱，而她所说的行动，恐怕必须和上午一样，甚至更加过分，也让我倍感屈辱和羞耻，尤其是在这种情况下，我的下体的小穴，似乎回忆起昨天晚上，大姐姐的手指在里面玩弄的快乐，居然还变得流出了些许淫乱的液体。

“呜，是，是我不对，不该说大姐姐坏心眼。大姐姐是大好人才对，所，所以！”

我的语调不由得放高了几分，因为接下来要讲的话和要做的事情实在是让我万分脸红。

我嘴巴张了又张，却说不出接下来的半个音节，大姐姐还在一脸玩味的看着我，我浑身发抖，脸色通红。

“请，请大姐姐，买走人家的，第，第一次！”

我的声音越来越小，最后的那第一次简直和蚊子叫一样，但是我可以肯定大姐姐绝对听得清楚，上午的时候，她就是这样的，手在胸部上肆意玩弄，用着娴熟的手法，而我小穴流出的液体，也变得越来越多……

“唔，小灵妹妹怎么声音这么小啊。”

她那温柔玩味的嗓音，在我听来好像恶魔的低语一样，不禁的让我的眼角涌出些许的泪花，她的意思，难道说非要逼着我大声的喊出这么羞耻话么？

“而且啊，买走什么的，听起来也一点不优雅呢。”

她走上前来，拍了拍我的小屁股，吓得我不禁呀的一声叫了出来。

“我想要听的，是……”

她在我的耳边低语一番，并且将手伸进了我的裙子，三下五除二的就脱下了我的那条已经被花蜜浸染的湿漉漉的内裤，我完全的不敢反抗她，只能在她的手指的动作下再度发出无力的悲鸣，听着她那过分的要求。

“真，真的要，这么说么…”

我涨红了脸，在她的面前，永远只能感受到羞涩，耻辱，却也带着身体那诚实的快乐的反应。

“唉，小灵妹妹，为什么总是不听话呢？要不是看在，你确确实实的没有做过这种事情的份上，我可早就放弃你了。”

她似乎是有些失望的对我说着，我不由得紧张了起来，上一次她的失望，就在导致了我必须要说些羞耻的台词，而此刻，她似乎也到了容忍的最后的极限。

“我，我明白了！”

我深吸一口气，过了今天就好了，过了今天，一切都会走上正轨的。

“等等。”

她忽然摆了摆手，我不明所以的看着她，她忽然间的手朝着我伸了过来，然后微微的提起了我的裙子，用她那迷人的充满坏心思的大眼睛望着我。

我很快就反应过来她想要干什么，下意识的想要拒绝，但是那话语尚未脱口半个字，忽然的又想起了之前拒绝和抱怨的结果。

我哪里配合她讲条件呢？

想到这里，我无奈的露出一个勉强挤出来的微笑，双手接过了她手中捏着的裙摆。

“请大姐姐”每说出一个字，我的手臂就向上抬起一分，那被裙子遮挡住的白嫩大腿也露出一分“接受小灵，为了艾翠丝留存的，纯洁的处女花穴吧！”念到了最后一个字的时候，我已经羞涩到不敢接受现实，紧闭着眼睛，咬紧了牙关，而那内裤已经被大姐姐拿走的，没有了任何保护的纯洁的少女花园，就这么的，清清楚楚的暴露在了大姐姐的双眼之前，空气一时间寂静无声，地面上掉了一根针都能够清清楚楚的听到。但是此刻，没有什么针线掉落，只有我那花园当中溢出的蜜水，滴落的砸在地上的滴答的声音。不过，也有我没有听到的，那艾翠丝的在房门之外的水声，还有那些许心碎的声音。

“啪啪啪”

大姐姐鼓着掌，带着一如既往的笑容：“太棒了，小灵妹妹。你简直就是一个最完美的大变态呢。”

我的身体的体温，应该已经快要把我给烤熟了吧？耳根子热的不行，花园也热的散发出一股微妙的气息，大姐姐对我夸赞着，却用着变态这样的词语，是啊，对着不喜欢的人，说出这样淫乱低贱的话，还有感觉的，不就是变态么？尤其是我之前还是男生，为艾翠丝保留的纯洁什么的，她是否真的看得上我，又怎么好说呢？这个恶劣的大姐姐，就是喜欢玩弄别人洁净的感情。好在艾翠丝并没有受到她的侮辱，她对我进行的羞辱，也就算了，就当是，我在用身体保护艾翠丝好了……

脑海里也感觉快要被煮熟了，什么都想不了了。

大姐姐似乎总算是满意了对我的羞辱，她将我用公主抱的方式抱了起来，我却也莫名的感受到些许的温暖，但是她却没有让我放开裙子，仿佛还在提醒着我，只是一个玩具罢了。接着她把我放到了床上，让我躺着，拿捏着我的双手向上掀开，够到了我的小嘴之后，轻声的对着我说：“咬住吧，毕竟是第一次呢，等会儿可能会有点疼，要是叫出声来的话，会打扰大家休息的。”

我咬咬牙，却只是乖巧的咬住了她递过来的自己的裙子，白嫩的大腿半是张开，半是收缩，想要守护住那秘密的纯洁花园，却又不敢在大姐姐面前放肆行动。

“明明也没干什么，结果小灵妹妹的花园，永远都是那么湿漉漉的，是在欢迎我么？”

我的牙齿咬着裙子，不做回应。

“哎呀，好像有点失算。没有小灵妹妹的回答，好像是少了几分乐趣。”

我此刻总算是听得出来，她话语当中带上了几分苦恼，这也让我感到了她并非是万事尽在掌握，她总算也有那么一件，并没有算计的那么完美的事情了。

我现在躺在床上，等待着她拿走我的第一次，这之间的发展，我只觉得一切都是处在她的预料之中，我的身体就是一个被她玩弄在手心的玩具，顺从着她的心意，发出各种她想听的淫乱的声音，做出她想看的的淫乱的反应。

“把腿张开。”

没等我放松多久，她的下一道命令就无情的传递过来，我那因为放松而缓缓并拢的双腿却也因为这个命令，猛地停下了收缩，一点点的顺从着她，大大的张开了，将那隐私之处暴露的更为彻底。

哪怕她不是算无遗策，我也依旧只是玩具。

“真是漂亮的花园啊，那个叫艾翠丝的小姑娘，可真是有福气呢。呼~”

她对着我的花穴吹了口气。

“呀！不，不要提艾翠丝，好不好。今天，我的一切，都是大姐姐您的。”这次的大姐姐的话里，却莫名的有些阴阳怪气。

被她吹了一口小小的花穴不禁让我发出惊呼，听见她提起艾翠丝，我不由得又一次一阵的心慌，哪怕我们本来，并没有，也不可能有什么关系，但是一提起那个纯洁可爱的女孩儿，现在肯定已经休息了，做着香甜的美梦。而我此时，却只能张开双腿，任由眼前这个坏心眼的大姐姐任意欣赏自己最为羞耻的秘密花园，还得主动要求她，拿走自己的处女。有一种莫名的，出轨背叛的感觉，也有一丝心酸。

“啪！”

“呀啊！”

大姐姐忽然间猛地拍了一下我的白嫩大腿，那清脆的肉体碰撞的声音分外响亮，疼痛袭来，我也随之忍不住的发出了一声尖叫。

“我有让你说话么？给我好好咬住裙子！”

她突然间变得有些像个残酷的女王，若是说之前是优雅高贵，此刻却是主宰一切。

“我….”

我刚想回答，却看到那高高抬起的手掌仿佛又要落下，只能继续紧咬裙子，哀求的看着大姐姐。

“看起来只有一次，而且只是大腿的话，还是不能够让你长好记性。”

我忽然感觉到十分恐惧，不知道她想要干什么，看起来她好像想要对我惩罚？好想逃跑，但是此刻的我连内裤都被收走了，更别提身体素质本身就格外差劲，完全不可能做出半点反抗的举措。

她抬起来了我的两条大腿，把它们压到了我的耳边，充满柔韧性的身体感受不到半点困难，接着她让我的手臂放开了掀起的裙子，穿过两个膝盖，用力抬起，防止大腿再度放下，同时也是让我的臀部高高的翘起。此时的这个姿势让那本就一览无余的秘密花园此刻更是凸出的一清二楚，甚至就连我那后面的小洞洞，也都被大姐姐一览无余。

“啪！”

“咿呀！”

“啪！”

“呜啊！”

“啪！”

“噫！”

我才刚刚感受到这个姿势是多么的耻辱，大姐姐就毫不留情的朝着我那雪白浑圆的小屁股一下又一下的打着，厚实的挺翘的臀肉被打扁又猛地弹出，达芙妮心中暗叹真是一个好屁股，本来只想着打两下就行了的，却有些舍不得就这样放过。娇嫩的肌肤不过是几下巴掌，就已经通红肿胀。

被打屁股了，好疼！好屈辱，明明，明明我都父母都没有打过我的屁股，呜……

“应该明白了吧？没有我的命令，什么都不准干哦。”

她挥了挥手掌，我的屁股情不自禁的弹了弹，仿佛又感受到了那被击打的疼痛，咬着裙子的嘴巴支支吾吾的想要回答，却又因为大姐姐没有答应让我说话而无法发出具体音节。

“嗯，不错，不错。”

她满意的点头，这次，手掌只是轻轻的落在了我的屁股上，在那被打的通红的又疼又痒的臀肉上揉捏抓摸。

我咬着裙子，抱住双腿，看着她玩弄我那翘起来圆鼓鼓的屁股，感受着那屁股上传来的异样触感，身子微微颤抖，那灵巧的手指轻轻的划过每一寸的肌肤，偶尔还接触到那羞耻至极的后庭花园。

“啊，真是粉嫩粉嫩的，非常漂亮哦。”

我听着她在那肆无忌惮的评价着我的那羞人的地方，心中混杂的感情万分微妙，却又在这淫靡的场景下，全部的化作情欲。

“还在一张一合的动呢~真可爱~”

大姐姐完全不顾我的羞耻心，依旧夸赞着我的小花穴。我闭着眼，不去看，不去想，不去做回应。

“嗯，不准沉默哦~也不准闭眼，给我好好看着啦~也得给我好好说出来，我是怎么玩你的身体的。”

羞怒又一次的涌上了心头，但是那情绪却被我死死压住。因为任何一次反抗，都没有得到过任何好的结果。我睁开了眼睛，看到的只是她那充满笑容的脸庞。我仿佛认命了一般，又在心中对着自己说到：过了今天，就好了，一切都会结束了。

“我，我明白了…大姐姐的目光，正在死死的盯着人家的小，小穴….呜…小穴，因为被大姐姐看着….正在止不住的…流出…爱液….”

心中的羞耻感，止不住的涌上心头。我的眼角出现一抹湿润，是啊，我哭了。不知道为什么我在哭。我明明是一个坚强的男孩子。但是此刻，我却像一个柔弱的女孩子一样。在那里哭泣，在那里，掰开了大腿，给了一个尚且还没有见过多少面的大姐姐，展现着我那只有女生才有的，第一次的小穴。

眼泪在眼角打转，滑出了一抹湿漉漉的痕迹，但是哭泣不能让大姐姐有一丝的动摇。

她轻声说着：“小灵妹妹明明什么都没做，却流了这么多水，真的还能叫小穴么？”

我不明所以，只觉得她可能是要进一步的羞辱我，不想说话，却又因为她的上一个命令不得不说话，只能顺从的回应着她，带着满是不情愿的语气说：“那，那，应该叫什么呢…”

我一点也不想知道，但是她不会顺从我的心愿。

“像小灵妹妹这么敏感淫乱的孩子啊，应该叫小淫穴~”

小，小淫穴！？

没等我多想什么，她的手掌就啪的一下又拍到了我的屁股上面，疼痛和惊讶让我不由得再度发出了悲鸣。

“呜！”

“听清楚了么！？还不快说！”

屁股好疼，但是我还是只能忍着眼泪和疼痛，回应着她：“人家是小淫穴！人家是小淫穴！不要打屁股了，大姐姐，求您了！好疼呀！呜呜，求求您，拿走我的第一次吧！不，不要继续折磨我了……”

我已经带上了哭腔，被屈辱和羞耻感所淹没，我宁愿她一下捅穿那层代表贞洁的少女象征，也不想被她继续逼着说出那羞辱自己身体的话语。

“折磨？”

“呜…是，是教育，对不起，人家，不太会说话…”

“求着人拿走你的第一次，你也太淫乱了吧？”

“小，小，小淫穴，很想要您的爱抚…求，求您了…”

我忍着屈辱，对着她竭力的讨好着，大姐姐似乎很满意，但是她却仍然不着急，只是一下又一下的挑逗着我的花穴和后庭。

“一抖一抖的，真可爱。”

她一边说着，一边亲了一口我的屁股，还在上面咬了一口，并不太疼，至少比起打屁股的时候，要舒适的多，留下了一个浅浅的咬痕。

“我们来玩一个游戏吧，小灵妹妹。”

我看着她，我的身体任由她摆布，我没有拒绝她的可能。

“你肯定还是心理很不情愿吧？被我用钱买下第一次？”

“没，没有…大姐姐愿意出这么多钱，我很感激…”

我有些低落，哪怕交易金额庞大，我却也依旧只是做着，娼女般的工作罢了。

“嗯哼？我说啊，在接下来的半个小时里，你只要忍住不高潮三次，我就给你钱，而且不会拿走你的第一次哦~你的第一次，可以留给那个艾翠丝呢~”

半个小时里，不高潮三次就行？

我忽然感受到了一丝希望，说不定可以不用遭受破处的痛苦，又可以拿到很多的钱。但是却又突然想起来了自己在大姐姐面前的战绩……哪怕只是玩弄胸部，都会让我高潮不止，那娴熟的手法在我敏感的身体上跳动的时候，我没有半点办法阻止身体的意愿，而当她用手指探进我的小淫穴的时候，更是总能精确无误的找到我的G点，然后用着凶猛的进攻方式把我送上天堂。

“半个小时？三次，办，办不到啦……大姐姐的手指，实在是太厉害了…”

我声音轻微的说着，带着些许的颤音。

“诶？那小灵妹妹，真是个早泄女啊~”

呜…早，早泄…耻辱，男人被这样说的话，万分耻辱！但是，我却没办法反驳，身体被轻而易举的玩弄上高潮，早就证明了我的身子的敏感度。

“对，对不起，小灵，是淫乱的早泄女，真的，非常对不起….”

我带着哭腔接着说到，大姐姐无奈的叹了口气：“没办法呢，毕竟小灵妹妹非常弱啊，那么，我再退一步，加一个条件吧？如果我不进入你的小淫穴，你有把握在半个小时里不泄出三次么？”

不进入小淫穴？我思虑着，身体很敏感，但是，如果不进入下面的话，只要尽量的忍一忍，尝试一下，说不定可以办到？这么好的机会，似乎不会有第二次？

“真的么？大姐姐，说好了的哦。”

我祈求的看着她，她也点了点头，然后拿出了一台闹钟一样的机器，在上面操作了一番。

“看好了哦，这就是半个小时的计时器呢，让我们，开始吧~”

我看着那三十分钟的倒计时，默默的下定了决心，一定，一定要忍住！为了不受这种折磨，为了艾翠丝？

“呜啊啊啊啊！不行！慢一点！慢一点！快等一下呀啊！又，又要去了！”

我翻着白眼，吐出了那小巧鲜红的舌头，深深的朝着后方仰起了脑袋，双脚一抽一抽的前后晃动，却又被双手禁锢着幅度，那圆润白嫩的脚趾被身体的快感带着用力弯曲，紧致漂亮的无毛的花穴喷出一大股淫水，屁股更是止不住的颤抖着，连那后庭花，也被我的淫水给淹没，变得湿漉漉的。

“残念啊，小灵妹妹实在是太弱了，连一半时间都没有度过去啊，真是杂鱼啊，实在是杂鱼小淫穴~”

大姐姐抹了抹嘴角，伸出舌头舔了舔嘴唇，无情的打击着我。

“对不起，是杂鱼小淫穴，真的非常对不起！”

高潮的余韵冲昏了我的脑子，只知道一股脑的讨好着眼前这个一手掌控着我全部的大姐姐，倒计时当中才不过过去了大概十三分钟，确实连一半的时间都没有撑过去，呜，为什么呀，为什么身体会这么敏感，杂鱼小淫穴什么的……

“三分钟就会高潮的早泄女，超级弱的杂鱼小淫穴，除了很会喷水而且水很甜另外确实浑身上下都很可爱之外就一无是处了呀，小灵妹妹的杂鱼小淫穴，真的值那么多钱么？”

大姐姐的每一个形容词，都深深的打在了我的心里，给了我沉重的打击，早泄女…杂鱼淫穴…这种话，太过分了！

“呜呜呜，让，让您用了这么多钱，买到了残，残次品小淫穴，真的很抱歉…”

我哭着回答着她，高潮已经让我无法再做出任何多余的思考，只能一昧顺从大姐姐，而输掉赌约的我，也很快就要迎来，自己的处女杂鱼小淫穴的开苞…

大姐姐在之前，确实信守了诺言，并没有进入我的，我的杂鱼小淫穴…她只是压到了我的身上，传来了一阵幽香，鼻腔内嗅到了好闻的成熟女性的香气，让我的脸红彤彤的，身体却感觉到了几分空虚，似乎在渴求着什么，硕大的乳房，白嫩浑圆的大奶子贴到了我的胸部上面，痒痒的，让我脸色通红，她先是在我的脸上轻轻啃了一口，看着我的眼睛，那充满侵略性的目光和那娇媚的脸庞令我不敢直视，羞涩万分，我扭过头去，她却在我耳边对我呼了口热气，弄得我的耳朵也痒痒的，又对我说着让人害羞的话：“小灵妹妹，看起来真的很纯洁呢，缺乏这方面的知识？应该还是初吻吧？”

我身子一抖，这个问题？

“是，是的，我还没有，和其他人接吻过……”

非要说的话，可能只有小时候，天真无邪的时候，亲过妈妈吧？

我觉得我们之间，好像产生了莫名的暧昧的感觉。

“那，小灵妹妹的初吻值多少钱呢？”

她又一次提醒着我，这是一场交易，与感情无关，她只是，想要一个可以肆意玩弄的，用金钱买来的玩具。

“我……”

我很想说，这种东西，是金钱买不来的。但是已经摆出来了这种羞耻的姿势，所有的隐私部位全部都被她给看过，摸过，只是等待着她取走我的贞洁的情况下，我又怎么配，说出这种话呢？应该只有艾翠丝，才能这么说吧？我，真是肮脏啊。

“是您这样的，资金充裕的大人物的话，一个金币。”

我思索着自己的身体的价值，它只是一个货物，不要带感情。

“诶，好贵啊，只是一个亲亲而已，居然这么贵么？小灵妹妹难道是把我当冤大头了么？”

我面带微笑，似乎总算扳回一城。

“没有呀，大姐姐的话，应该也不希望，亲上一个被百般玷污的女孩子的嘴唇吧？”

“啊，说的也对呢，我买了呢~”

一掷千金的大土豪，心情，莫名的混杂着，既有再次获得巨款的喜悦，也有继续堕落的失落感。我会变成什么样呢？不，我不会变的，过了今天就好了！

我的脸被大姐姐摆正，我的眼睛再次看见了那张艳丽的面孔，挂着坏笑，慢慢的向我贴近着，会发生什么，已经不用多想了。

两瓣湿润的嘴唇贴了上来，尚未等我好好感受嘴唇碰撞之间的具体感觉，一只灵活的像蛇一般的舌头就从大姐姐的嘴里伸了进来，果然，是个经验丰富的渣女，亲了不知道多少女人的嘴巴。

我这次，无力，而且也没有资格抵抗，都加钱了，还有什么抵抗的必要么？分开了双唇，任由那大姐姐的香舌进入我的口中，小舌头颤颤巍巍的轻轻向前，触碰了那技巧娴熟的灵舌，然后被她一把抓住，就像被蛇缠住的猎物一样，没有了反抗的空间，被她逼着，吮吸着我的小舌头，交换着唾液。

她的双手此时也并没有闲着，轻车熟路的又一次爬上了我的胸部，缺乏接吻技巧的我很快就被大姐姐给堵得难以呼吸，窒息的感觉令我思维放慢，舌头被她抓住的我被肆意索求着唾液，软弱无力的娇躯上那小巧玲珑的胸部又传来了一阵阵触电的快感，樱桃也被她精确无误的调戏玩弄，弹弄了一下乳头之后，我的大脑的思绪再度飞离了人间，身体发热发抖，花穴颤抖着喷出一股泉水。

“啊，第一次这么快啊？”

大姐姐看着我好像快要失去意识了，才总算松开了嘴巴，两个人之间拉出一根根淫靡的银丝，望着失去思考能力的我，大姐姐再度笑了。

“啊，好棒好棒啊！这样纯洁又敏感的孩子玩起来真是太棒了~”

我好不容易回过神来，气喘吁吁，望着大姐姐却感觉到一阵阵羞耻，接吻的时候被玩弄着乳头又去了，为什么会这样！

“呐，小灵妹妹真的有想赢么？你看看时间，才过了三分钟哦？”

三分钟！？
“我，呜……我，想要赢…”

我的话里透露着底气不足，此时的我发现我好像，没有什么可能性，获得胜利。

“可是你好弱呀，亲亲嘴巴捏捏奶子就去了，还去的那么快~”

“下，下流….”

我无力反驳她，只能说出一句又一句无用的话语维持着微弱的反抗，大姐姐似乎总算是不打算戏弄我了，只是舔了舔嘴唇，继续说到：“真可爱，而且真的很美味~小灵妹妹的口水真是甜甜的，好喝的很呢~”

我的脸就没有从红色变回来过，望着那时间尚且在一分一秒的过去，再多和她说说话，拖延一下时间，或许才有机会，赢得这个赌约吧？

“真，真的，是甜的么？”

“姐姐我从不骗人的~”

达芙妮看着眼下那娇小柔美害羞的不要不要的肉体，回味着在我嘴巴里面肆意吸食的滋味，她没有想到的是女孩儿的嘴巴的唾液的味道居然莫名的甜美，令人回味而且沉醉，从男孩子变身过来的女孩子都是这样的么？

我倒是没有什么感觉，咽下唾沫只觉得是普通的味道，但是被大姐姐夸奖，也多少让我感觉到自己有了些信心。

“大姐姐，亲过多少人了？是不是对每个人都这么说？”

我看着她还是止不住的感到害羞，但是想要赢得赌约，必须要多和她讲讲话，讨好她，让她给我放放水，这样才有可能。

“啊？吃醋了么？”

达芙妮手指轻抚我的脸庞，痒痒的。

“没，没有。大姐姐的接吻技术，太高超了，人家好奇而已。”
“哈，现在上面这张小嘴，除了唾液之外，也变得甜了起来呢。”

“因，因为大姐姐太厉害了，这么快，就把人家弄上了天，要是继续的话，人家可能会离不开大姐姐…”

我说着违心的话，但是身体却好像确实有这种趋势，女孩子的高潮实在是让人难以忍受，快乐的升天的感觉令我什么都想不了。好在今天之后就会变回去了，一定要在沉迷这种感觉之前变回去，要是上瘾了之后，哪怕是可以变回去，我可能都不会选择。

“真的么？那，不要变回去了好不好？就做我一个人的玩具？”

大姐姐又挂着坏心眼的笑容凑到了我的耳边，还伸出舌头舔弄了一下我的耳垂，我呀的惊呼一声，浑身一抖，喃喃的不知道该说些什么。真是糟糕，说出了这种话，我可是为了变回去，才选择了委身于这个家伙，结果要彻底变成她的玩具，还不能变回男孩子的身体，那岂不是本末倒置？

“不，不要啦，我，我还是喜欢在上面的感觉…”

我等待着接下来因为反驳她可能会产生的不好的后果，不知道她又想要让我做些什么羞耻的事情，结果她却只是笑了一声。

“哈？就小灵妹妹这个性子和这种身体？就算是变回了男生，也绝对不是把握主动权的那个，只能等着我来施舍给你在上面的机会。”

“我！”

我被嘲讽的激起一丝怒意，男人怎么可能会被女人压在身下！但是望着眼前的情况，大姐姐高高在上压住着我，手里把玩着我的每一寸肌肤，她的眼神，看起来格外危险，似乎还在等待着我说出些什么反抗的话。

“我，我是个，很弱的男生，现在作为女生，只，只能在大姐姐的身下，娇喘，呻吟…就算变回去，也只会在大姐姐的身下…”

我屈服了，耻辱的屈服……

“我不喜欢男孩子呢，所以呢，小灵妹妹还是好好的享受好，在我身下呻吟的每一分钟吧。”

说着，她捏了一把我的胸部，又让我惊呼出声。

可，可恶，这种屈辱，绝对要奉还回去！

但是我现在在干什么呢？浑身赤裸的抱着自己掰开的双腿，露出了那隐秘而淫靡的秘密花园，任由大姐姐在我的娇嫩敏感的身子上随意玩弄，稍稍发育的双乳被她揉捏成各种形状，然后发出各种耻辱的声音….

上下都流出了汁液，手臂都有些酸麻了，屁股的穴，好像已经混进了一些蜜水，都变得湿漉漉的，黏糊糊的…

时间，也才又过了三分钟罢了。总共不过六分钟。

“小灵妹妹不愿意做我的玩具呢，没办法，只好趁着小灵妹妹还是妹妹的时候，再多玩玩了。”

呜，玩具…

说着，大姐姐将身体脱离了开来，让我保持着这个姿势不动，呜，大腿好酸，手臂也是，小，小淫穴也，总觉得缺了些什么。

这次，被大姐姐玩弄了这么久，她还没有把手指给，伸进来啊……

不，不对！我到底在想什么啊！？明明应该想着要忍住高潮才对吧？

我甩了甩头，却发现我的脸忽然被一片阴影所笼罩，抬头一看，大姐姐居然把小穴给对准了我！

这，这是其他女孩子的小穴？呜，还，还真是第一次看…

成熟饱满的丰润小穴，却也流出了不少蜜水，大姐姐的胸部，此时正枕着我的小腹，我们两个的姿势，似乎是只在AV之类的东西里看到过的69式？

这个发现和眼前的带着丰富荷尔蒙气息的小穴让我涨红了脸，就连普通做爱都没有过的我就更不用提什么六九式了，两片肥厚饱满的阴唇还有一颗小豆豆全部都暴露在了我的面前，让我又是羞涩，又是想要仔细察看。呜，还有那片黑色的森林，实在是太让人害羞了…和我的小穴，不太一样呢，我记得我那里是没有毛发的…

“小灵妹妹，来给姐姐舔一舔吧~嗯，我也会舔你的小淫穴的哦~加油，你肯定不会那么快高潮的对吧~”

大姐姐晃了晃屁股对着我说，那蜜水滴落到了我的脸上，让我眨了下眼睛，我知道我无力反抗她，小穴被大姐姐吹着热气让我身子一阵颤抖，舔，舔小穴什么的，也许也是很舒服的事情？我，我真的可以忍受得住这种感觉，不高潮的那么快么？

大姐姐将屁股轻轻的放到了我的脸上，难得的温柔的对待着我，一股淫媚的味道让我不禁羞耻而兴奋，我伸出了小巧的舌头，试探性的舔弄了一下外围的肥厚的大阴唇，咸咸的淫水的味道，不算难吃。大姐姐的身体忽然性的微微的抖了抖，看起来很舒服的样子，得到了正面反馈的我很快就继续舔弄着外围的阴唇，有些小心翼翼的尝试着让大姐姐变得舒服起来，女孩子的小穴很敏感的，如果不小心弄疼她的话，她可能会让我感受更加眼中的疼痛也说不定，呜。不过或许，这是我获得胜利的又一个方法？只要让大姐姐高潮的忘记掉玩弄我，就可以撑过三十分钟！

“小舌头真可爱，但是啊，真不愧是小灵妹妹呢，技术果然还是那么差劲~”

本来听到大姐姐的夸奖我还是蛮高兴的，但是那一句但是我就知道她肯定又要继续打击我的自尊心了。呜，差，差劲！我！我确实没有舔过，也没有见过女孩子的小穴，甚至连自己的小穴舒服的地方在哪，都是大姐姐告诉我的…只是舔弄外围，果然还是不能够让经验丰富的大姐姐满足的么？

但，但是具体要怎么做？

“我，呜，对不起，舔小穴的技术很差真的很对不起，请大姐姐，教我，让大姐姐变得舒服的方法吧！”

大姐姐，喜欢羞辱我，看见我反抗之后，还会羞辱的更加厉害，那么，我只要顺从着她，然后向着她学习，锻炼自己，做爱的技巧，然后在床上战胜她，这样的话，说不定还能把大姐姐变成我的后宫之类的？而且学会了这种技巧之后，如果有机会和艾翠丝做的话，说不定也会让她很舒服？呜，我才不会像大姐姐一样折磨羞辱女孩子呢，到时候，一定要让艾翠丝爱上我，给她最享受的体验！

“小嘴经过调教之后果然是变甜了呢，就是技术差劲了点。姐姐我啊，接下来会好好教教你的呢。”

“呜呜…”

虽然想的很美好，但是此刻我还在大姐姐的身下，虽然我的小淫穴从开始一直都在被大姐姐清清楚楚的看着，但是像现在这么近的情况下还真是第一次…她肯定会把我所有的地方全部记载心里面吧…糟糕..好害羞啊…

“小淫穴又流水啦，小灵妹妹究竟又在想些什么呢？”

“呀！没，没有！人家什么都没有想！”

“不要嘴硬哦，你的小淫穴就在我的眼前看的一清二楚呢~水多的都变成瀑布啦~”

“不，不要看的那么仔细啦！真的好羞耻啊！呜呜…”

“越害羞越流淫水？果然是小淫穴呢~”

大姐姐笑着说着，我咬着嘴巴忍受着大姐姐的戏弄，和大姐姐对话根本就是吃力不讨好，越发的令我羞耻…

“呀！”小穴忽然传来一股热风让我浑身一抖，是，是大姐姐在对着我的小淫穴恶作剧…

“真是敏感的体质呢，越来越想让小灵做我的玩具了~”

“呜…不要..玩具什么的…好过分…”

“果然还是不行么？算了，还是先好好的让小灵妹妹感受一下女孩子的快乐吧~过了今天，或许小灵妹妹就算想变回去，身体也会不允许哦~”

“呜啊…”

“用身体好好感受哦！嗯，或许不会有第二次机会了？不过，在那之前，都给我好好学着点，你这小淫穴！”

我还没有反应过来，小穴就感受到一个灵巧湿润的东西贴了上来，啊，也对呢，这种姿势当然是互相舔弄，对着我的小淫穴看了那么久，也是到了这种时候了。但是那从未感受到的快感却在这样的想法之后猛烈的袭来，娇嫩的小穴的外围被大姐姐的舌头一阵肆意的征伐！我的屁股条件反射式的抽动一下，想要逃离这种突如其来的快感，却被大姐姐稳稳抓住，那无毛的粉嫩小穴被整个大姐姐的脸贴的紧紧的，她的双手微微用力的扒拉在我的屁股上，手指陷入其中，指缝露出了白嫩的臀肉，我被抓着圆滚滚的小屁股然后被她那鲜红湿润的舌头舔着小穴，这样的感觉是我从来都没有尝试过的！那舌头还格外的灵活，照顾到了我的小穴的每一寸土地，一阵强烈的快感猛地冲了上来，我知道那是又一次的高潮！但是，但是怎么可以这样！时间明明才又过去六分钟！总共十二分钟，我就要高潮第二次了么！？这样下去，怎么对得起艾翠丝呢！

“不要！不要！慢嗯,慢一点呀，求…求您了呀啊！舌头，舌头，不要，舔那里了呀啊啊！对，对不起，小淫穴，真的又，又要去了啦！”

我都顾不上舔弄眼前的大姐姐的小穴，只是在嘴里喊叫着不成调子的求饶话语，大姐姐却没有丝毫的怜悯，舌头继续猛烈进攻，头一次被舔小穴的我就这么再一次的喷出一股淫水，小脸高高后仰，身子抽搐的迎来新的高潮……

“好多水呀，小灵妹妹的小淫穴，简直就是个产水泵呢，都喷到我的脸上来了。”

我的身体还处于高潮的余韵当中，脑子里一片空白，可是对大姐姐命令的服从性还是让我下意识的接话回答：“是，是的，我的小淫穴，是产水泵，是为了迎接大姐姐侵犯，止不住流水的下流淫穴…高潮的淫水，喷到您的脸上，真是罪大恶极…请您，随意惩罚这个，小淫穴吧…”

当我回过神来的时候，才意思到自己又说了些什么羞耻下贱的话语，火烧一样的脸对此刻没有半点帮助，只能继续迎接着大姐姐的玩弄，舔弄小穴的速度似乎慢了下来，大姐姐总算是要稍微的放放水了么？太，太好了…果然大姐姐不会那么残忍呀啊啊啊啊！

她张嘴咬住了我那因为兴奋高潮而勃起的小豆豆！灵活的用嘴巴剥开了我那小小的阴蒂的包皮，又是一阵触电般的快乐袭击了大脑！呻吟声当中混杂了些许尖叫，那阴蒂格外的敏感，让我止不住的晃动着白嫩的屁股想要逃离那灵活的舌头和鲜红的嘴唇，却又在大姐姐微微用力的手臂按压之下徒劳无功，对小豆豆的进攻啃咬让我绷紧了身体，已经有过数次经验的我知道这似乎是高潮的前兆，我竭尽全力的想要忍受这股袭来的快乐，却在大姐姐最后的一次轻咬阴蒂下那混杂着疼痛快乐的感觉下直接喷出了高潮的淫水！

呜呜…这里面真正在做的时间…好像有一大部分都是大姐姐在用语言调戏我…实际上，她想要让我高潮，确实是再简单不过的事情了….

十三分钟…就高潮了三次…实际上也没有做十三分钟…

我输了…

等到我恢复意识，大姐姐将脸贴到了我的耳边，对着我轻声细语的说着，让我一阵脸红…我无法反抗她…

我跪在床上，以一种士下座的方式…弯曲了自己的膝盖，弯曲了自己的双手，低下了头，就这么跪趴在了大姐姐的脚下…翘起了自己白嫩的屁股，浑身赤裸着…等待着大姐姐对于我的临幸…

我头紧贴着床单，眼睛睁的大大的，带着泪光可怜巴巴的，用一种迟疑而缓慢却又不得不遵从命令的感觉说着羞耻的话：“是残次品..小淫穴…真的..非常对不起…只是稍微玩弄就会高潮不断…真的…很抱歉…让您买到了杂鱼早泄小淫穴…实在是…万分惭愧…请原谅我…请拿走人家的…杂鱼早泄小淫穴…的第一次…作为对您的…补偿…呜…”

“哼，好吧，那就原谅你这一次哦。呀，对了，作为输了的惩罚，嗯，你的第一次是我的补偿哦，所以说，只会给你初吻的金币呢。”

什么！为什么！？

“不，不对吧！我没有听说过，还有这种惩罚呀！”

我猛地仰起头对着她说着，却在接触到她眼神的时候又怯懦的缩了缩脖子。

“我还没有发话，你就敢抬头了么？”

站长：审核发文真的很累很无聊的啊
求你们多点几下广告
给我每天继续肝下去的动力好不好？

￼
“对，对不起！但是，但是，金币…呜…”

“哼，游戏自然是有输有赢，赢家通吃，输家全无，光有好处没有惩罚的游戏？呐，小灵妹妹，我看起来像是那么傻的人么？”

“我….”

“怎么了？不要太得寸进尺哦，一个金币呢，也足够你买下药剂了，还能有多余的钱，难道我对你还不够好么？”

“呜呜…大姐姐…不讲信用啦…”

“与其说我不讲信用，不如说是你太过没用了吧？半个小时三次高潮都忍不了？杂鱼早泄小淫穴？这种残次品小穴，我还不想玩呢。你可以走啦，不过，金币也不会给你的。”

可，可恶…做到一半就放弃，还白白的没了初吻…也就是…没了一个以后不可能用上的东西…再忍一下吧…这个大姐姐，应该不至于连最后的钱都给克扣掉吧？不，不能再和她打赌什么的了…

“对不起…请继续做下去…拿走人家的…杂鱼早泄小淫穴的…处女吧…”

我低下头，强忍着眼睛当中的泪花，不想被这个坏女人，看到自己哭泣的模样…只不过是处女而已..一层膜罢了…变回去之后也不会有的存在…

我在心中这样安慰自己，但是眼泪还是止不住的流出来…

穿越异世界成为大姐姐的后宫第二章

士下座的姿势，而且头埋在床上，让我无法看到身边的情况…浑身赤裸的状况也让我倍感羞耻，刚刚才高潮过了一次又一次的身体此时更是软弱无力而且倍加敏感，心中的屈辱感和身体的快乐混杂着让我不知道该怎么应对眼前的情况…

一只手掌搭在了我的雪白挺翘的小屁股上，上面还残留着之前被大姐姐打出来的红色印记，酥麻的微微疼痛感还有马上就会被开苞破处的情况让我想要挣扎一番，却又因为大姐姐的权威而不敢乱动，脚也在发软…

“杂鱼早泄小淫穴？怎么又在流淫水啊？马上就要被开苞了，很高兴对吧？”

大姐姐对我的称呼已经…不再是温柔的小灵妹妹了…杂鱼早泄小淫穴…好过分…

“是…能够被您开苞…杂鱼早泄小淫穴…万分荣幸….”

我耻辱的回应着她，身躯微微的颤抖着，有些许因为赤裸身体而感到的寒冷，却又有更多的羞耻和屈辱和情欲的成分…

“水灵灵的粉嫩小淫穴呢~准备好了么？”

这种准备…真的一点也不想要有啊…

“是的…请用您的手指…插进来…夺走人家的…处女膜…”

我的小穴，布满了淫水…前戏已经做的够足了…虽然不愿意承认…但是身体确确实实的感受到了些许的空虚…需要什么东西捅进来才行…

舔弄外阴唇和阴蒂，玩弄胸部和乳头，亲吻嘴巴什么的，虽然也很舒服，但是似乎都比不上，大姐姐的手指在我的小穴内部挑弄的感觉…

大姐姐的手掌在我的小屁股上面摩擦着，摸索着，被她玩弄着隐私部位的我只能默默忍受着那疼痛与酥麻还有那微妙的快乐的感觉，杂鱼早泄小穴内部的空虚…以及那随时可能会插进来的未知和可能会到来的…！！！！

我的身子猛地向前一颤！大姐姐的一根手指突如其来的直接插入了我的小穴当中！湿漉漉的小穴被她顺利的插到了小穴的深处！小穴里面的嫩肉欢快的迎接着这位早已熟悉的入侵者，顺从的如同羔羊一般的吮吸着大姐姐的手指！这无情的没有半点征兆的入侵者却也令我那瘙痒的空虚小穴下意识的感到满足，夹紧了她的这根手指，一股快乐的感觉涌上心头…就是这个…这样子…会变得很…舒服…

敏感的穴肉被大姐姐轻车熟路的挑开玩弄，只不过也才进入我的小穴内部几次的光阴而已…但是或许之前失去意识的时候被她进入了很多次也说不定…但是她似乎把握住了我的小穴的所有的敏感点，知道怎么样会让我变得快乐起来…在我特别有感觉的地方…逗留的很久…我的手指抓紧了床单，小嘴也咬住了…屁股在下意识的顺从着她的动作…伴随着她的手指的角度配合着她…

她一步步的推进着，很是耐心，看着我的身体一点一点的变得更加动情起来，发出的娇喘也越发的色气，嘴巴里的话也变得含糊不清，脑海当中的意识仿佛登上了云端…“呜…好..好厉害…不要…扣那里的话…会…变成傻瓜…呜呜…慢一点…人家…受不了…”

“杂鱼早泄小淫穴~”

大姐姐从嘴里又一次的传来戏谑的声音，这一次的我无力反驳也无力回话…只知道在她的手指的玩弄下享受着快乐…敏感的身体止不住的抖动，无论是我还是她都知道，这是高潮前的征兆…

在小穴当中的那根大姐姐的手指那最后的一次上戳戳到了我的敏感点，我的身体下意识的咬紧牙关抓紧了床单，脚趾也扣着床单留下一道道痕迹，一股强烈的高潮的快感袭击了我的头脑，让我的整个大脑一片空白被快乐所占据…大姐姐好像在说些什么..但是我被高潮所蒙蔽的大脑什么都没有能够听见…明明一直在做色情的事情的我那久久的未曾接受过手指进入的小穴，在大姐姐的玩弄下到达了前所未有的高潮，也喷出了一大股甜蜜的淫水…

快乐的高潮…女孩的快乐…身子已经彻底的记住了…高潮带来的体力流失让我的身体变得软趴趴的了…有点累…可是…还想要的感觉…

我的身体…好像已经记住了，被大姐姐玩弄的快乐…尤其是那个贪婪的敏感的杂鱼早泄小淫穴…她还在朝着我说着想要更多…更多的快乐…希望大姐姐…可以插进更多的手指…想要获取…更强烈的快乐…

大姐姐将手指从我的小穴当中拔了出来…那紧致的小穴的嫩肉紧紧的吸着大姐姐的手指，依依不舍的放开了她，从那开拓的洞口当中，流出了更多的淫水…小穴收缩着，我也随之感觉到一阵空虚…好想要继续…被大姐姐用手指抽插…屁股不由自主的晃动了起来，就好像在勾引着大姐姐一样…

“不..不继续…做么？”

我的脸从未有过如此的火热…我作为一个男孩子…至少是前任的男孩子…就像一个欲求不满的真正的女孩一样…对着大姐姐…祈求着，讨好着，渴望她继续玩弄我的小淫穴…让我更加满足…

“啊哈？你这杂鱼早泄小淫穴，是被高潮烧坏脑子了么？”

呜…高潮可能确实，让我的脑子烧坏掉了…

“先看看这个吧。”

我的头被大姐姐抬了起来，身子保持不变，五体投地的仰望着她…眼神迷离，还没有彻底的从高潮的余韵当中脱离出来…至高无上的大姐姐…她朝着我竖起一根中指，我有些迷茫，这是要干什么？还要，继续贬低我么..呜…

但是似乎不是这个意思？我稍微的集中了一些因为高潮而迷糊的意识，看见了那湿漉漉的手指的具体形态，因为我的小穴里面的太多的淫水而稍微有些发泡的手指…呜，一想到这根手指刚刚还在我的小淫穴里给我带来快乐…

“啪！”

“呜…”

“回神了！你这杂鱼早泄小淫穴！高潮就那么的舒服么？什么都感受不到了？脑子清醒一点啊！”

大姐姐的声音，配合着那对我屁股的巴掌打击，让我总算是清醒了些许，但是不知道究竟发生了什么的我只能继续埋下头，用着带着哭腔和高潮过后软糯糯的声音说着：“对不起..杂鱼早泄小淫穴…高潮的什么都不知道了…大脑一片空白了…”

达芙妮微微一笑，屈服的种子已经刻印的很深了呢。她朝着屋外的人影回头望去，那躲闪的人影却也让她有些兴奋，将那摆在我面前的手指放到了人影的方向，灯光之下，那手指带着些许鲜红…

“你给我仔细的看清楚了哦！这根手指，是夺走你第一次的，纯洁象征的处女膜，为你的处女小穴开苞的，我的手指。”

她将手指再一次的放到了我的面前…然后微微用力的拉扯着我的头发…让我那埋下的头重新抬了起来，伴随着她的解说，也让我有了印象…是大姐姐的左手的中指…就是这根手指…给我带来了快乐，也给我带来了…止不住的屈辱…还有我那毫无意识，在登上云端的高潮当中，那被夺走的处女…那鲜红色的血液…证明着我变成女生之后…未曾保留有多久的…处女毕业…

之前作为男孩子的时候…可一直都是处男来着…变成女孩子才多久…居然就处女毕业了…作为男人…居然会比起脱离处男，更早的脱离处女什么的…这也太过离奇了…

“是，是的…这是您…拿走我第一次的手指…我会铭记在心的…”

望着眼前明晃晃的带着我的处子血的手指，我的心中万分复杂，这份感情无法言喻，但是大姐姐会想要听什么…

“就这样么？你可要想清楚了，普通女孩子被破处的时候，可是会疼的哭出来的哦？我给你破处了，你看着可一点感觉都没有，整个人都沉浸在高潮里面呢？知道么？小灵妹妹，这可是我特别为你准备的破处流程呢~为了让你有一个良好的破处体验，我可是费劲了心机呢，还不快好好的谢谢我给你开苞？”

大姐姐在我的耳边，说着这样的话，我…尚且无法思考…若是我的思维尚且正常…联想到之前她对我的侮辱，我绝对不会相信她说的半个字。但是此刻，我却莫名的感觉她好像说的很对来着…女孩子的第一次，大多数都不会太美好吧？像我这样的，在绝顶高潮的时候被拿走处女膜的，应该算是一种幸运。而且，她的意思是，要求我感谢她吧？开苞…呜，总觉得这话…太过耻辱了….
“呜，劳，劳您费心了…大姐姐对我这么好…温柔的给我开苞…让我的第一次一点也不疼，还很快乐…我一定会回报大姐姐的…”

但是啊..我现在，没有任何东西可以交付给大姐姐了呢…身体已经被她彻底占有了…也没有了任何有价值的东西…只能口头上说着这些，完完全全就是为了讨好她所说的话…所谓的回报，又能回报些什么呢？

我可怜巴巴的看着大姐姐，只希望她可以满意，然后放过我，接着或许会…继续插进我的小淫穴…让我变得更加淫乱起来…把大脑彻底的交给快乐也说不定…如果她选择就做到这种时候，那也算是一个好的结果了…但是我的小腹，有一些发烫，在告诉着我，空虚的小穴，真的很需要大姐姐的手指…如果她不继续玩弄我的话，或许，我会尝试着，变成女孩子之后的第一次自慰…

“真是干巴巴的承诺呢。”

大姐姐，好像有些不满，让我不禁浑身发抖，一旦她不满意，最后受罪的总归还是我的身体，果然，只是这种话语，对大姐姐来说还是太嫩了么？

“嗯，算了，看在今天的交易的份额确实也就到了这种程度，我就不惩罚你了。”

我松了口气，还好，大姐姐，确实也不是什么恶魔…

“不过，为了让你加深对她的记忆嘛…”

大姐姐晃了晃她的那根夺走我处女的中指…我有些害怕的抖动了一下身子，却又有些期待，那根手指，那根为我带来快乐的手指，又要进入我的小穴了么？

她却并没有如我所愿的将手指重新插入我的小穴当中，反倒是更加的靠近了我的脸，我有些疑惑，却也想起来前世似乎有一种叫清理口交的做爱方式来着？她，她想要让我把她的这根沾满了我处子鲜血和淫水的手指给舔干净么？

我略带迟疑的张开嘴巴，大姐姐却用另一只手将我的嘴巴按上了，我迷茫的看着她，她接下来的动作却也让我完全的预料不到…她将那带着处子血的手指按到了我的脸上，开始滑动了起来，我滑嫩洁白的小脸在她的手指下仿佛一张画布，被她随意的画着，我闭上了眼，感受着她的具体动作，似乎在写字？第一个字，倒是挺简单的，好像是小…这个忽然间让我有些害怕起来…她开始写起了第二个字，在我的额头上面…先是三点水…果然…我有些痛苦的忍受着…她总共写了三个字…用我的处女血，在我的脸上…左边的脸写着小，额头写着淫，右边的脸，写着穴….

我的脸上…现在正顶着用我的处女血所写成的…小淫穴三个字…

过分！太过分了！这，这种姿态，要是被人看见的话，还怎么可能做人啊！对待一个人，也完完全全不可能用这种方式吧？这种羞耻耻辱的姿态…我，我该怎么办啊…尤其是如果被艾翠丝看见了的话…她会觉得，我是一个下贱的女人吧…

混蛋，变态，萝莉控，坏女人，臭渣女…..

我暗骂着她，低着头，害怕被她看见此刻我的表情…愤怒和耻辱还有悲伤环绕着我…但是我却是那么的懦弱，一点反抗也不敢有…唯一的反抗，也只有低着头流泪罢了…

“不准低头！”

一句话，又让我从那自欺欺人的反抗当中脱离了出来，我流着眼泪，看着大姐姐，我这副耻辱的变态的模样…

“好不容易变得那么漂亮，怎么可以藏起来呢？可惜，你的处女血太少了，本来想要写的，可是杂鱼早泄小淫穴。”

她摸着我的头，笑着对我说，手心传来的温暖始终如一，但是这个笑容，却在我的心中留下了深刻的阴影…

“是的…谢谢您…用我的处女血…为我进行…化妆打扮…”

我勉强的挤出笑容，泪水止不住的流出，这个变态，看见我的眼泪，似乎只会激起她的施虐心理来着吧？

达芙妮看着我，心说也玩的差不多了，再继续下去的话就真坏掉了，也算是好好享受了一番凌辱可爱孩子的快乐，但是自己的身体的快乐，却也不能落下，就用那个吧。

她从床头拿出了一个物品，我正暗自伤神，余光瞥到了那个东西，却也不由得一愣，那，那是？

似乎是，双头龙？一根长长的两头粗的淫具，大概有三厘米那么粗，长度约莫是三十厘米的样子？大姐姐摆弄着手里的双头龙，看着我，笑了起来。

“看起来你应该知道这是什么东西？理论知识的话似乎很丰富呢？但是实际上的经验真的是一点也没有。不过没关系，今天姐姐好好教教你~会把这个东西，插进你的杂鱼早泄小淫穴哦~嗯，为了你可以好好享受，特意选的小号的呢~”

我不由得有些紧张，我的小穴，插入一两根手指倒是没什么问题，但是真要是插进去这种东西？虽然听说女孩子的小穴的容纳性很不错，但是我的小身体，真的可以接受的了这种东西么？不过大姐姐说她是为了我特意选择的小号的双头龙？

“不，不要了吧？大姐姐…人家，人家不是很喜欢用道具…用，用手指好么？用您美丽修长的手指，插进人家的杂鱼早泄小淫穴好吗？人家，人家不喜欢冰凉凉的道具啦，还是大姐姐的手指会比较舒服…”

哪怕有了大姐姐的安慰，我还是情不自禁的感到害怕，犹犹豫豫的向她讨饶着，讨好着她，被手指插入什么的，我感觉还能接受，但是要是被这个东西插进去的话…总觉得我的男性身份和意识，会离得我越来越远…明明是只会做插入行为的男性，却要被大姐姐用双头龙给压在身下进入什么的….

“小妹妹还没有试过，怎么会知道道具不舒服呢？先尝试一下，再说说看感想吧？手指插进去你当然舒服了，可是小灵妹妹技术那么差劲，姐姐我除了压在你身上的成就感和优越感之外，可是身体上的快乐一点都感受不到呢。”

她脱着衣服，那美丽火辣的身体总算是展露了出来，让我不禁一阵脸红，眼睛都不知道该放在哪里，漂亮魅惑成熟的脸庞，嫩滑白皙的脖颈，性感的锁骨，丰满的大概有36E的大胸部，曼妙的小蛮腰和那不肥不瘦刚刚好的屁股以及那微熟女性的小穴…虽然说不是完美符合我的性癖，我更喜欢巨乳萝莉那种，但是太过美丽的身体依旧很容易让我感到害羞，更何况，我还是第一次看到除了我之外的女孩子的身体…她转到了我的视觉的死角处，这个趴着的姿势让我没办法看到身后，我的心中生出一丝失落，漂亮女孩子的身体，真的好想再多一点再仔细一点的看看啊…

“呜…我…我会努力学的啦！我会让大姐姐也变得舒服起来的啦….求，求您呀呀呀啊！！！”

我话还没说完，大姐姐就又一次的突然袭击了我的小穴，这次不是她那纤细修长的手指了，那双头龙被她装进了她的小穴当中，让她发出了微微的呻吟，在我还在说着话的时候，她就将那另外一头对准了我的小淫穴上下摩擦着，敏感的阴唇被蹭的微微发痒，顶着我的小穴的双头龙的那端也完全的沾上了我的淫水，那狭小美丽的阴唇的通道和狰狞的双头龙对比起来显得是那么的纤弱无力，完全看不见半点放进去的机会，我微微抖着屁股，说话的声音也变得半是害怕半是讨好，讨饶的话说到一半，大姐姐就猛地拱腰插了进来！错不及防的我的紧致湿润的小穴被猛地开拓！

“咿呀呀啊！呜不行了不行了！好大好大好大！疼疼疼！但是又好舒服呜呜呜啊！”

我的嘴巴猛地蹦出了高昂的呻吟和求饶，同时诚实的说出了自己的心理感受，那空虚的小穴被猛地填满的感觉让我的大脑又一次的失去了理智，但是紧致的躯体也让我感受到了止不住的疼痛，夹紧的小穴让那双头龙几乎寸步难行！

“啊！小灵妹妹的杂鱼早泄小淫穴，果然很紧啊~”
大姐姐也发出了一声呻吟，脸红红的，她早就想要了，但是因为我的技术太过差劲，而且身体太过敏感，哪怕是我高潮了好多次，也没有真正的让大姐姐感觉到足够快乐，这次使用双头龙，将我和大姐姐的小穴完全的连接了起来，我那夹紧的小穴使得大姐姐体内的那一端止不住的深入了大姐姐的小穴深处….

呜呜呜，从来没有用过双头龙…倒不如说身为普通正常的男孩子怎么会用双头龙…被插进的小淫穴被开拓着，又疼又爽的感觉充斥着我的大脑，已经没了什么思考余地的我听见了大姐姐的呻吟声和称赞再度情不自禁的脸红起来…会，会让大姐姐感觉很舒服…而且这次也没有凌辱我…说不定这样也不错…

才怪啊啊啊啊呀呀呀呀！我本来以为这样就已经是很幸运的了…大姐姐和我都会感觉到舒服…但是大姐姐作为经验丰富的渣女才不会满足于这种程度…

“小灵妹妹的杂鱼早泄小淫穴，只是稍微的插进去就那么兴奋了啊，那么，我可要开始动了哦~”

“等！等一下！人家还咿呀呀呀呀！还姆唔…还疼呀啊啊啊!好…好过分…呜！不要动了！不要动了！真的好大！人家的嘶啊啊！杂鱼早泄姆呀！小淫穴呀啊啊啊啊！从来没有哦哦哦哦！进入过慢慢慢一点啦呀啊！这么大的东西噫噫噫！会坏掉的呀啊啊！杂鱼穴会呜呜呜呜变得松呀啊啊！松松垮垮呀啊啊慢慢慢慢一点！呜呜呜…”

“反正过了今天之后嗯…你也不会再用这个杂鱼小淫穴了不是么？啊…真不错呀这个紧致的小穴…呐，小妹妹，你身子在抖诶？不是吧？明明是这么粗暴的对待你，你却又要高潮了么？变态受虐早泄女？”

我身子再度的情不自禁的颤抖了一下，糟糕…被这样对待却兴奋了…呜呜，小穴太敏感了…虽然大姐姐抽插的格外粗暴，小穴被一通狂暴的轰入了让我感受到了被撕裂开来一般的疼痛让我又继续的流着眼泪，但是小穴内部所有的敏感点被触碰到的感觉却又让我情不自禁的感受到了格外快乐…被粗暴对待着，一点温柔都没有的…狂暴的性爱…仿佛要把我的小穴玩坏掉一样…大脑在颤抖着，身体也在颤抖着，意识和肉体都在等待着即将到来的高潮…大姐姐却在这个时候又一次的对我辱骂着…

“呜呜呜…人家不是…不是…没有高潮…没有…不是…变态受虐…”

我耻辱的抓着床单，嘴里说出来的话连我自己都不信，带着娇喘和呻吟的话语透露着止不住的色气，眼神迷离无助，无论是谁看见了都可以看得出来我马上就要登上天堂，但是被称作变态受虐早泄女什么的实在是太过分了呜呜呜，人家才不是什么变态，更不是受虐狂啦…早泄人家也就认了呜，毕竟女孩子的身体实在是太快乐了…根本忍不住高潮…但是如果承认自己是受虐狂变态的话…呜…可能会被更过分的对待…大姐姐对待我本来就很残忍而且让我耻辱了…但是至少现在只有我们两个而已…呜….再过分一点的话，可能就要当着大家的面玩弄我的身体了….一想到可能会在大家的面前被玩弄小穴或是身体的各种敏感部位到高潮脑子被快乐冲坏掉我羞耻的模样被暴露在大家的面前…呜！！！

“真是一点说服力也没有的说辞啊，又喷水了，高潮来的真是快呢~杂鱼早泄小淫穴？变态受虐早泄女？小灵妹妹喜欢哪一个称呼？”

我无力的趴在床上，感受着高潮的余韵，酥麻的身体没有了半点力量，幸好大姐姐这个时候没有继续腰上的动作…听说女孩子是会连续绝顶高潮的…身体这么敏感的我要是被她继续用双头龙抽插的话可能真的要达成这种事情了…只是高潮一次就仿佛飞向了云端，大脑失去思考能力，根本不敢相信连续的高潮会是怎么回事…

但是大姐姐根本没有打算放过我…她伏在我的耳边，整个身子完全的贴在了我的背上，对着我说出了那残忍的话…

“好过分…大姐姐…求您不要说这么过分的话…人家真的，都不喜欢啦…”

“你不喜欢呀？嗯，那我想想~”

大姐姐做出了一副沉思的模样，我松了口气，刚刚因为高潮之后意识迷迷糊糊的下意识的说出了真心话，还以为又要受到惩罚，没想到做过一次之后大姐姐居然似乎要正常的对待我了，难道说之前那么变态都是因为欲求不满？

“那小灵妹妹之后就叫变态受虐杂鱼早泄淫穴女好啦~”

……

果然，我不应该抱有大姐姐其实是温柔的正常人的期待呢….

“对不起！果然人家还是喜欢杂鱼早泄小淫穴这个称呼！”

呜…怎么可能会有人喜欢被叫做这种屈辱的名字啊…

“我明白了呢，变态受虐早泄女小灵妹妹（笑）”

我的双手紧握成拳，说真的，已经有些受不了了这种屈辱了…就算是拿不到钱也好…这种将我的尊严完全的按在地上摩擦的行为，实在是太过分“呀啊！”

大姐姐所用的双头龙直接猛地插进了我的小穴的花心当中，我情不自禁的惊呼出声，快感重新涌上了大脑…呜，大姐姐又动起腰来了…刚刚升起的反抗心一下子就被她用双头龙给插的一无所有，整个人又一次的瘫软了，双手哪怕想要握紧成拳头都不可能…我软弱的抓着床单…嘴角止不住的还流着口水…只要掌控了我的小穴…怎么好像就将我的全部都拿捏在了手心一样呀…我半点反抗的可能都没有了么…

“既然小灵妹妹是被粗暴对待都会很有感觉的变态受虐早泄女的话，我也不用手下留情了呢~”

手，手下留情！？她之前那么粗暴的动作难道也算是在怜惜我？没等我想更多，大姐姐的腰猛地撞上了我的小屁股“啪！”

我身子被顶的猛地向前一颤，好凶猛的插入呜…

“轻，轻一点呀啊啊…呜呜呜…不要那么噫噫呀啊！粗暴…不行的…真的会呜啊…坏掉的啊….呀啊啊啊！别撞屁股了呜呜呜…大姐姐…拜托了啊啊啊呀！轻点啊呜呜…顶到头了啦到头了啦！不要再顶了求您了呀啊啊呜啊啊！小穴要被您顶穿了呜呜呜大姐姐！子宫…呜…那里应该是子宫了啦啊啊啊啊！”

没有半点思考的余地，这次她的进攻才让我真正的感受到什么叫狂暴轰入…小穴适应的倒是还挺快的，不再感到多么的疼痛了，但是随之而来的是快感的倍增呜，双头龙在我的小穴当中肆意的驰骋，敏感的穴内的嫩肉被磕碰的发出一阵阵刺激的酥麻电流，没了疼痛的共存让我的小穴感受到了真正的快乐，我的眼睛都已经失神的翻着白眼，舌头也彻底的控制不住掉在外面，整个身体彻底的脱力，仿佛我整个人的意识都已经完完全全的集中在了小穴上面，我趴在床上，全心全意的接受着大姐姐的抽插，对时间没有了半点的概念，那求饶的话语，似乎除了让大姐姐更加兴奋之外没有半点用处…
大姐姐猛地用双头龙抽插着我的小穴，两个鲜美漂亮各有风味的小穴在双头龙的连接下合为一体，大姐姐微微笑着，不再抽送，而是改成了微微的各个方向的轻轻摩擦，阴唇对着阴唇，仿佛在用那下面的两张美丽的嘴巴接吻着，淫水蜜汁飞溅四射，我那失去意识的身体总算是微微的松了口气，激烈的进攻对我的敏感娇躯来说实在是太过难挨，贝合带来的却是另外一种快乐，让我情不自禁的晃动屁股，想要多用自己的小穴亲亲大姐姐下面的嘴巴，大姐姐却又猛地开始抽动让我继续的迎接着凶猛的攻击…

不知道过了多久…

“呀啊~爽了爽了~”

大姐姐神清气爽的停下了腰的动作，我此刻如同一滩烂泥似的趴在地上，高潮的都已经晕了过去，具体的次数更是早就数不清楚了…整张床单都被我的淫水给浸泡的透彻的湿润了…身子上还残留着高潮的余韵，不时的抽一抽腿，抖一抖身子……

“小灵妹妹的杂鱼早泄小淫穴，用起来感觉超棒的，嗯，我也去了两次呢~”

她将双头龙从我们两个人的小穴当中拔了出来，两端尽是湿漉漉的淫乱花蜜，望着这个给我带来了无尽快乐的淫乱器具，她却又心生一计，拿起它就朝着外面走过去，甚至连衣服也都没有穿上，一丝不挂的来到了门口。

“好看么？小灵妹妹应该不可能会在你面前露出这样的姿态吧？喜欢么？”

她朝着门外轻声的说着，等了半天，只获得了一句简短的回应。

“变态…”

“啊，大家都喜欢这么说呢，真是苦恼。”

她的脸上倒是确实露出了一副苦恼的表情来着，但是却又继续说着：“我只是直面了心中的欲望和想法而已呢，明明大家都是这么想的吧？想看到自己熟悉的人，在羞耻的状态下的模样？我只不过付出了行动，而大家只是在脑子里面猜想着罢了呢。”

“大变态…”

“好吧，随便你怎么说，嗯，这次玩的稍微有些过火呢，毕竟以后就玩不到了啦~这是最后，也最精彩的节目了呢，艾翠丝酱，还想看更多么？”

“…你这个混蛋…什么意思？”

“小灵应该和你说了吧？嗯，我倒是不知道她具体和你说的是什么呢~她为了获得我的帮助，向我献上了身体这件事情肯定是说了呢。”

“是的…”

“真是残念~今天还被我拿走了各种第一次呢~无论是可爱的小嘴巴还是漂亮鲜嫩的小穴，真是美味啊~”

“如果你只是在炫耀的话，那么就到此为止了。”

“哎呀，不要这么冷漠嘛艾翠丝酱~都看到了最后了，肯定也很喜欢小灵妹妹这个模样吧？我就直说了吧，小灵妹妹是为了找到回家的方法向我求助的，嗯，她肯定也是这么和你说的吧？但是她还有一个请求哦，她说她原来是男孩子呢，想要让我找到让她变回男孩子的办法啦，我也很幸运的飞快的找到啦，一种药剂，但是啊，这孩子这么可爱，实在是让我有些爱不释手呢，好想继续玩下去，但是信誉这种东西我还是要有的，今天做了这么过分的事情，如果继续欺骗她的话，总觉得心会痛呢。

我听说过了，你的头发和瞳孔是接触了奇怪的药剂才变成绿色的吧？感觉药剂师很不靠谱呢，我把配方交给你，你来给小灵妹妹买药材？嗯，你懂我的意思~”

艾翠丝沉默许久，这样的消息让她不由得感到相当的惊讶和思绪混乱，好不容易压下了杂乱的心思，声音低沉的回应着：“你真的，非常过分…小灵说你是坏女人，一点也没错…我不会害小灵的。”

她拒绝了！呜呜，如果我还醒着感受到了这些的话，说不定我会热泪盈眶。

“诶？那好吧，我也不会太过强求。不过，作为小灵妹妹还是妹妹的倒数几天的纪念，把这个送给你好了。”

大姐姐有些失望，但是还是无奈的摇摇头，至少，今天玩的很开心。虽然还是有些遗憾，还有个地方没有开发，但是，已经很不错了。算了，一次美好的回忆呢，这样想着，她将双头龙放到了房间外面。

“嗯，有一头是插在小灵妹妹的小穴里的哦~沾了非常非常多的小灵妹妹的淫汁呢~艾翠丝有需要的话，猜猜看吧？”

说着，她关紧了门，重新的上了床，看着软趴趴的我，想了想，还是将我从那五体投地的姿势给摆弄着变成了躺在床上的姿势，吻了吻我的额头之后，盖上了被子，她抱着我的身体，手指却还是那么的不老实的放在了我的敏感部位…我仿佛感受到了又一次的被做了奇怪的事情，那昏迷的身体又一次的颤抖着。

但是终究还是结束了…我的第一次…就这么的被大姐姐用粗暴的侮辱的夺走了……

……

我醒了过来，眼前是陌生而熟悉的天花板，思维混乱的我想了好一会儿才想起来，这是旅店的天花板来着。

身子好疼…浑身就和要散架了一样呜…软趴趴的一点力气也没有了…可是今天还要工作来着…昨天晚上发生了什么？为什么会这么疼？我记得我是答应了大姐姐用第一次换钱来着吧？

脑袋昏昏沉沉的我无力的回想着昨天晚上的经过，却怎么也想不起来，耳边传来一股微微的热气莫名的让我有些害羞和奇怪，扭过头，却发现一张美丽魅惑的脸庞在我的身边微微睡着，是大姐姐啊…

！？

昨天晚上！

看着大姐姐那张因为沉睡显得格外安宁的脸，我却突然间的感到了万分的害怕…昨天晚上，就是这个家伙对我百般羞辱玩弄…让我屈服在她的胯下，说出一句又一句作贱自己的话语，摆出一个个羞耻的姿势…打着我的屁股…插进我的小穴…拿走我的初吻…用手指戳破了我的处女膜…用我的处女血在我的脸上写下了小淫穴三个字…最后用双头龙彻底的开发了我的那未经人事的小穴…还把我给…操到昏迷…呜…

我猛地一惊，摸了摸自己的脸庞，没有发现什么奇怪的东西或是触感，却还是不太放心，床头又没有镜子，如果不能看到自己的脸的情况的话，难道说我可能会在脸上顶着血红色的小淫穴三个字出门么！？用处女血在脸上写这种耻辱的话大家会怎么看待我啊！就算是普通血也是变态又淫乱的行为啊！

“小灵妹妹一大早就摸自己的脸啊？”

大姐姐忽然醒了过来，看着我摸着自己的脸庞，轻声说着。

呜！我猛地向后一缩，害怕的看着她…虽然之前，我觉得她可能就是普通的喜欢女孩子的，最多就是有些萝莉控外加对色情的事情非常感兴趣的女同性恋之类的，但是昨天晚上经历的事情却让我彻底的对她的感官发生了改变，这家伙，是个货真价实的，很喜欢凌辱她人的变态….

不，不行，不能暴露出自己的害怕或是别的什么情绪…那只会让她的施虐心理得到满足，而且会想要更多的…

“我..我，我脸上的字…还在么？”

我强压着紧张的情绪张口说着，但是话语却还是止不住的颤抖和害怕…

她将手伸了过来，抬起来我的脸，勾着我的下巴，用她那深邃迷人的大眼睛紧紧的盯着我的脸看着…我没有抗拒她，已经什么都被做过了…再反抗又有什么意思呢？

“你是说小淫穴三个字？呵呵呵~嗯，很漂亮的写在脸上呢。”

“呜！不，不行啊…被看到的话…会被当成变态的啊…”

我无力的悲鸣着，因为大姐姐还是始终的拿捏着我的可爱的小脸，那用处子血写上了小淫穴三个字的俏丽妙脸在小淫穴的衬托下显得变态而淫乱…

“没关系没关系，反正小灵妹妹是变态受虐早泄女嘛，让大家认识到真正的小灵妹妹不也很棒么？反正马上就要变回去了，不如再用这个身份，最后的好好放肆一把吧？”

我一愣，好像，说的也有道理…呸！真的有这种想法不就成了真正的纯种变态么…

“人家…人家不是…大姐姐…拜托…求求你不要这样羞辱我了…呜，人家的第一次…已经交给您了…可以给我金币，还有配方了么？”

我可怜巴巴的看着大姐姐，昨天受了那么多的罪，不就是为了这个时候，能够拿到的钱么…呜，援交什么的…说什么躺在床上腿一张就可以拿到很多钱…这种事情，是因为双方地位平等…多少还有些法律可以依靠的情况下…而我这样的…完完全全被拿捏着的，想要拿到钱，果然还是只能看对方的良心了…

“啊也对呢，好吧好吧，谁让姐姐我呢，是个善良守信的人呢？给你哦，这是你的工资呢~”

大姐姐笑了笑，将手伸进了那深邃的乳沟当中，我这才发现，原来我们两个此时还都是浑身赤裸的一丝不挂着，呜，裸体对话，好羞耻啊…大姐姐的身体也好漂亮…但是，没有衣服的话，大姐姐？

她居然真的从乳沟里掏出了金币！丢到了我的手心当中，似乎还带着她的体温和淡淡的余香…但，但是，我记得明明是说好的要给我五枚金币来着才对啊！？

大姐姐却好像没有接下来的动作了，我看着手中的一枚金币不由得有些傻眼，虽然还是很害怕，但是却畏畏缩缩的对着她说着：“大，大姐姐，不对吧？明明是说，用五枚金币买下人家的第一次的…”

她看了我一眼，我不禁一怂：“真是个没用的孩子呢，小灵妹妹。你不记得了么？你的第一次啊，可是对我的补偿呢。”

补偿！？什么！我作为男孩子献出了自己身为女生的身体的第一次，居然会变成什么补偿！？这绝对有哪里不对吧？但，但是大姐姐说的，好像格外的信誓旦旦的…难道说我真的忘记了么？

我强行提神，回忆着昨天那可怕的噩梦，脑海当中几个片段一闪而过，最后转到了我的士下座的画面…

我总算想起来了，我输掉了…那个三十分钟不高潮三次的赌约…大姐姐作为惩罚，免费的将我的处女拿走了…我的处女…被她以一文不值的价格…轻易的在高潮当中拿走了…这个金币，是我的初吻的价格….

呜…可恶…我看着大姐姐那充满调笑意味的脸庞，望着手中的金币，我不敢向着大姐姐撒气…她留给我的印象实在是太过恐怖，只有毫无生命的金币，丢弃它，才能证明我的骨气，证明我不受大姐姐的玩弄…但是金币，是我用身体的纯洁换来的…也是我变回去的希望，更是我接下来生活的保障…这可是一笔巨款啊….
我屈辱的收下了金币…但是却不知道该放在哪里，衣服，我的衣服呢？

“大姐姐，衣服…人家要上班了…”

“明明马上就要变回去了，还想着上班呢？”

“呜，无缘无故的缺席工作，可是非常没有职业道德的行为啊。老板娘还是很照顾我的，就算要离职，也得和她提前打招呼才行。”

“阿拉阿拉，小灵妹妹还真是个好孩子呢~不过，要不要先试试动动腿，看看能不能下床再说？”

嗯？我有些迷茫，身子虽然很酸软跟要瘫痪了一样，但是应该还可以行动吧？下意识的听从了她的吩咐动了动脚，一股钻心的疼痛让我龇牙咧嘴的。

“疼疼疼！呜！好疼！腿好痛啊大姐姐呜…”

虽然破处的时候是没有什么太明显的痛觉…毕竟是高潮的时候大姐姐温柔的给我破处的来着…但是那初次的小穴却经历着大姐姐用双头龙进行的凶猛狂暴的抽插，哪怕后来被快乐所淹没了大脑让脑子没有感受疼痛，却也依旧在那事后展露出了粗暴使用小穴的后果…大姐姐对我的小穴毫不留情的进攻让我今天的双腿只是稍微动弹就感觉到一股撕心裂肺般的疼痛，难怪她会说这种话….

“呵呵呵，今天小灵妹妹就好好的在床上躺着好啦，你的老板娘那边我已经帮你请过假了~嗯，理由是女孩子的流血时间啦~”

确，确实是流血时间…除了例假之外，就是脱离处子了…

“看在你昨天还是让我比较满意的份上嘛，今天就不折腾你了~”

她穿上了自己的衣服，坐在了床边，我看着天花板，感受着无力的下半身，莫名的有些失落…无论如何，她都是拿走我第一次的女人…想要被安慰…想要撒娇…但是…援交女…会可以得到温柔么？

她忽然主动的摸上了我的小手，抓住了我的手心，对着我的耳边吹着热气…

“呜！你，你又想要！？不，不行的！真的好疼！”

我慌乱的摇着头，耳垂受到的影响莫名的又激发了我的情欲…这扯淡的敏感身体…她虽然好像很温柔的样子，但是大姐姐在我心中的印象除了鬼畜就是鬼畜，我的脸上还有她留下的处子血小淫穴三个字…

“安啦安啦，都说过今天不会折腾你的啦，对待可爱的女孩子，姐姐我还是很温柔的~”

温柔…

看着我满脸不信任的模样，她微微摇头，好像有些失落，我却也莫名的感觉到些许沮丧，好像不信任她似乎是有些，过分？但是一想到她对我做的事情，这种感觉就瞬间的消失不见了。哼，可恶的家伙。

她走出了房间，我看着变成只有我一个人在房间，身上传来的无力感充满了我的心房，昨日的疲倦和疼痛似乎只是缓解了一部分…再，再睡一会儿吧？马上，马上就变回男人了，再也不会有这种恐怖屈辱的经历了…

轻轻的闭上了眼睛，房外却传来一阵脚步声，我慌乱的扭头看去，却发现不是什么其他人，幸好幸好，如果是别人的话，看见了我脸上的字，还不知道会怎么对待我呢…

但是…是大姐姐的话…可能也不是什么好消息，我又紧张了起来，虽然她说今天不会折腾我了，到目前为止也做到了，但是谁知道这个鬼畜的家伙会不会忽然间改变心意，又对我进行惨无人道的侮辱调教…

她进了房门，我看见她的手中却端着一盆热水，缓缓的走到我的身边，拿起了毛巾，温柔的擦着我的脸庞，我心情复杂的看着她，享受着她此刻略显温馨的服务，额头和可爱脸庞上面的字迹去也被缓缓抹去，她此刻对我几乎是无微不至的照顾，边上放下了一杯温热的水，缓缓的喂着我喝下，身子流了那么多的水我也确实非常口渴了，喝下的水分给我带来了舒适的缓解了干渴的感觉。床头还有几块我之前在那高端商店当中看到过的价格昂贵而且数量稀少的美味糕点，她也用手轻柔的拿起来凑到了我的嘴边。

我略显犹豫，不知道是否要接受她这份略显昂贵的好意，但是之前的服务都已经享受过了，这种时候还拒绝不就显得太过做作了么？于是轻轻张嘴，舌头触碰到了软糯的糕点，甜美的滋味充满了我的大脑，我不由自主的眯着眼睛享受着这份久久未曾尝到的美味，来到这个世界，曾经我都有些吃腻了的甜味对现在的我来说都是遥不可及的。

“吃的真香呢~都眯起眼睛来了~真是可爱啊~”

我有些羞涩，脸部发烫，但是这次却不是因为色色的事情了。久违的，从大姐姐的身上，感觉到了温暖。

“糕点很好吃，谢谢大姐姐。”

我对着她带着羞涩的笑着，甜美的滋味和她的温柔让我不禁遗忘了她之前对我的鬼畜行为，此刻这样对待着我，感觉到了些许的温馨，就好像重新回到了妈妈的怀里。

“嗯哼~果然这样其实也不错呢~不过，变回男孩子之后，可不要指望我会这样对待你哦。姐姐只对可爱的女孩子温柔呢~”

“我..”忽然的感觉到有些犹豫，此刻的我享受着大姐姐的温柔，不由得生出几分做她的玩具也不错的心思，变回男生这种事也无所谓了。能够不用面对生活当中的那些烦心事，只是随着大姐姐的心思顺从着她，她会给我如同母亲般的温柔，美味的食物，还有舒适的照顾。但是很快又想起来了昨天那噩梦一般的场景，不由得浑身一抖，思绪稍微的清醒了些许，小灵啊小灵，你可不要忘了啊，眼前的家伙可是最会伪装的了，这种温柔大姐姐的形象是她一开始就表现出来的伪装啊，为的就是勾引天真的女孩子上钩啊，一旦到了床上，就要满足她几乎无止境的性欲和凌辱欲，无论是怎么求饶都不会被放过。虽然身体会被送上止不住的高潮，脑子被高潮冲击的飞上云端失去思考…呜，好像也很舒服…呸呸呸！你怎么就又沉迷了！快想起来啊！你可是！坚强的男子汉啊！

哪怕你在大姐姐的胯下呻吟讨饶，被各种凌辱被各种送上高潮，屁股被她打的啪啪作响红肿疼痛，被她逼迫着说出背叛艾翠丝的话，被揉捏着你的小巧可爱的胸部，被她用手指夺走了处女，还在你的脸上用你的处子血写下了小淫穴三个字，小穴被她用双头龙开发的爽到失去意识，被她称作杂鱼早泄小淫穴，被她叫做变态受虐早泄女，你也是坚强的男子汉啊！嗯，大概还是坚强的男子汉吧…

呜！怎么想我昨天经历的事情都不是什么男子汉会经历的吧！？完完全全就是一个被彻底凌辱的小女孩儿啊！

可，可恶…果然还是要变回去，做变态的玩具是不可能的！但，但是她现在，真的好漂亮…而且非常的…让人不想离开…

“那，那最后再，温柔的对我一天，好么？”

我有些羞耻带着些许恳求的对她说着，大姐姐的温柔，还是让我有些欲罢不能…这种母亲般的关心溺爱…

“真是个爱撒娇的孩子。真不敢想象你原来会是男人呢？不过没关系，只要还是可爱的女孩子，我都会温柔对你的~”

她笑了笑，伸手摸了摸我的脑袋，掌心还是传来了那令人安心的温度…但是她却忽然将拿着毛巾的手伸进了我的被子当中。

“啊！大姐姐！不，不要再弄了啦…还在疼，呜…至少再让我休息一会儿啦…”

我惊呼出声，果然这家伙还是窥视我的身体，大姐姐却轻轻一笑：“哎呀，才刚刚开发过就总是想着色情的事情？小灵妹妹果然很有潜质~安心啦，不是要做什么奇怪的事情。”

她将毛巾轻轻的顺着我的身体向下深入，我那疼痛红肿的小穴和屁股不禁传来一阵温柔的粗糙的毛巾的触感：“疼！不要动！”我疼的叫起来，不禁挣扎起身体，但是越动越疼，大姐姐的手却一点也没有放过我的意思，她轻柔的移动着毛巾，在我的小巧花穴的外围柔和的擦拭着，我这才知道她是想要为我清理昨天过后的淫乱的痕迹，松了口气，但是身体的疼痛还是止不住的传递给我，让我面带痛苦的神色，大姐姐看了之后想了想，忽然间轻轻的吻上了我的嘴唇。

我不禁一愣，双眼睁的大大的，大姐姐用温柔的眼神望着我，美丽的大眼睛一闪一闪的，舌头舔弄着我的牙关，我鬼迷心窍的张嘴接受了她的亲吻，这次的她不像昨天晚上那样粗暴，柔和的望着我，舌头挑弄着我的口腔，和我交换着唾液。

我以前也曾听说过一些事情，妓女哪怕是给别人口交，也不会让其他人亲吻自己…或许，和不喜欢的人接吻确实是一种可怕的体验…但是此刻，我感受着大姐姐的感情，柔和，甜美，那眼中似乎是对我无限的宠爱，让我不由自主的沉迷其中，放松了身体，小舌头尝试性的接触着大姐姐伸进来的灵活的香舌，大姐姐给与我积极的回应，两条美丽的舌头纠缠起来，我和她仿佛成为了亲密的爱人，接吻着…

身体变得柔软，眼神变得迷离，女孩子的身体，似乎是那么的容易发情…我总觉得那被被子包裹着的下半身，虽然依旧的有些疼痛，娇嫩的肌肤红肿着被毛巾擦拭，疼痛当中却又感受着大姐姐柔和的触摸，温柔的眼神对视着，嘴巴被她挑逗着吮吸着，我那敏感的躯体又一次的流出了湿润的花蜜…

“很美味~”

不知道过了多久，她总算是擦拭完了，毛巾从被子当中拿了出来，红润性感的嘴唇也脱离了我的嘴巴，勾出一抹银丝…我眼神迷离的看着她，嘴巴微微喘气，这种深吻我尚且没有把握好技巧，两个人纠缠在一起的嘴巴实在是让我有些难以好好的呼吸，我下意识的伸着两只手，渴求着她的温暖的拥抱…还想继续亲亲…想要看着她深情的宠爱的眼神…

“这种时候还想要撒娇么？真是拿你没办法呢~”

她似乎有些无奈的叹气，却依旧重新的上了床，轻轻的抱住了我，就好像是妈妈一样的温暖的怀抱…我，又一次的在她的胸怀当中，睡着了…

当我再一次醒过来的时候，大姐姐已经不见了，空虚的寂寞感觉猛地涌上了我的心头，让我有些难受…床头是一份食物，我看了看窗外，天色一片漆黑，肚子饿饿的，看起来是大姐姐为我准备的晚餐？还带着余温…心里忽然又暖和了起来…

吃下食物，我试着动了动双腿，还是有点疼痛的感觉…不过勉强可以忍受，今天一天都是睡过去的呢…

看着窗外，我不禁陷入沉思，大姐姐，对我的态度究竟是怎么回事呢？她应该只是爱我的身体吧？但是她早上又那么温柔…呜，如果她一直鬼畜下去的话，我肯定不会想这种事情了，早点变回去重新开始才是正道，偏偏她那该死的温柔，不由得让我有些沉醉…如果她一直的对我温柔以待的话…或许，那是爱情也说不定？

不不不，你怎么可以跟个沉迷爱情的小姑娘一样呢？总是贪婪的想着对方的温柔？渴求着她的怀抱？这根本就是一个发春的小女孩吧？你可要记清楚了，你是一个男子汉啊！

能，能行动了…

晚餐下放着一张纸条，我拿了过来，上面似乎是大姐姐写的，有各种材料的名字，想来应该是药水的配方，还有一个瓶子，配方背面写着将材料放进瓶子里面会自动合成药剂，但是是一次性的而且是专门为了我所需求的药水准备的…真是便利的东西。旁边还有些许看不出来的东西，好像是为了合成药剂所需要的非卖品，是大姐姐特意去收集给我的…如果不看昨天晚上的表现的话，她其实还真的挺不错的…边上还有我卖身给大姐姐换来的那枚金币…

事不宜迟…变回男人之后，再看看会发生什么吧。至少不会比变成女生之后被各种凌辱要差了吧…药剂的钱用完了，还能剩不少，五十个银币的话，或许也还可以去魔法学校学习法术吧？不太清楚这个世界关于法术的具体花费呢。

不过，这座小镇子里的那个炼金药剂店铺，是什么时候关门的来着？

药水的制作材料，应该去炼金店购买。但是我之前从未接触过这个世界的所谓的炼金术，更何况连生存下去都有些问题，更是没有什么钱财接近炼金术了，所以对炼金店的各种情况是一概不知来着…天都黑了，会不会已经关门了啊？

我穿上衣服，内裤却好像不见了…呜，难道说那个变态大姐姐拿走了么？忍着下体的裂开了一般的疼痛，一步一步的缓缓的走向了目的地，炼金药剂店铺，这家店铺的名字叫做艾尔维娅的大锅…店主就是艾尔维娅…我只是在客人之间的闲谈当中听说过她的名字，似乎是个很漂亮，充满元气，活力满满的少女，不过客人们似乎更注重她的药剂的效果，她总是可以做出很多，效果格外优秀的药水。

听起来是一个非常不错的人呢，希望不要和大姐姐一样，表面温柔，实际上内在完完全全就是坏掉的。不过，今天早上的表现看来？或许也没那么坏？

我心不在焉的想着，到达了店铺，幸运的是她还真的没有关门，我走了进去。

“欢迎光临。不过马上就要打烊了哦，客人的话，嗯？啊，需要点滋补的药水么？”

声音倒是和我听说过的一样，非常的开朗，但是，为什么要给我推荐滋补的药剂？这让我有些疑惑。

“唔？我，我是来买药材的…”

稍微的思索了一下，我还是放弃了追究这个，还是赶快的把自己变回男生的药水弄出来吧，这个麻烦的女孩子的身体，多少是给我留下了些，不太美妙的回忆…

“诶？但是，客人的身体情况的话？就算是不买成品的药剂，您想要自己调试，恐怕也不太合适吧？”

她反倒是有些担忧的说着，我却还是不明所以，我的身体情况？我的身体明明很健康啊？

看着我那略显疑惑和不满的表情，她张了张嘴，还是刻意的压低了她的元气声线，轻声说着：“女孩子被粗暴的夺走第一次，修养的时间还是需要比较久的…”

我的脸彭一下的猛地红了，这，这是被看出来了啊！我昨天才被大姐姐狂野的拿走了第一次…居然被她一眼看出来了！

“你！呜…不，不关你事啦！”

我稍微有些羞恼的说着，却发现似乎这样有些不太礼貌，昨天被玩弄的屈辱，似乎还是让我耿耿于怀，结果现在居然对着这位第一次见面的女孩子发脾气什么的，这，这可一点也不绅士，也不像我啊…

“对不起，那个，稍微有些，心情不好…”

我表情低落的道歉着，艾尔维亚似乎也没有在意的样子，她只是摆了摆手：“嘛嘛，看你的样子，第一次，应该不是太好的体验。发生了什么意外吧？没关系的，需要什么呢？我只是比较推荐你买些滋养身体的药水呢。”

呜，虽然比较感谢她的好意，不过这种撕裂的疼痛什么的，变回去之后应该就不会有了吧？剩下的钱虽然不少，但是如果要学习魔法，可能也会所剩无几呢，所以还是不要浪费好了，赶紧买完吧。

“不，抱歉，我要的是，嗯，这张名单上面的东西。”

我将药材名单递给了她，她接过到手一看，微微皱眉。

“呐，客人，你这个药剂的合成，我好像从来都没有看过啊？”

看起来大姐姐确实是从古籍当中复原出来的药剂配方呢。

“是独家配方！嗯，还有其他的材料，不过已经收集到了呢。”

我略微思索，还是没有将所有的东西都交给她看看，毕竟改变性别的药剂这种东西，应该是很罕见的，说不定可以拿来卖给有奇怪需求的人，应该也可以拿到大量的金币也说不定。

“好吧，这些东西倒是不算罕见，不过倒是也不太便宜呢。嗯，我看看，一共四十枚银币。”

还好，价格比起大姐姐说的还要便宜，也许是地区不同物价不同？还是说那剩下的价格是大姐姐给我的材料的价格？如果是的话…她似乎也没那么坏…我将金币交给了艾尔维娅，她用奇怪的眼神看了我一眼，似乎是没想到我居然真的可以拿出这么多的钱财，毕竟我的衣着看起来还是很贫穷的…或许，她知道了，我将处女卖掉的事情…表情好像变得有些轻蔑…呜，不要用那种眼神看我啦…

我拿着那些药材回到了房间，将药材放进了大姐姐留下的瓶子当中，再加入大姐姐留下的材料，瓶子一下子发出了彭的声音，吓了我一跳，差点以为这东西爆炸了，结果最后里面出现了粉红色的液体，似乎，成功了？

但是，这个东西，为什么颜色那么奇怪呀？

我有些怀疑的看着眼前的药剂，粉红色的…说真的，比起来变性的药水来说，这个东西好像，更像是媚药…

真的没问题么？

我很担心，但是，不可能将这个给其他人做实验吧？且不说让谁突然间转换性别这种事情多么奇怪，光是这药水的价值就快要让我倾家荡产了，万一要是真的是媚药的话，我这么个小身板，尤其是这么可爱的情况，在喝下媚药的人面前，恐怕就是最好的解药了吧？而且还没有反抗的机会什么的。

相信大姐姐好了。毕竟她今天，确实对我很温柔来着？

我将药水拿了起来，一鼓作气的喝了下去，味道是甜的，居然还，挺好喝的？

咕噜咕噜，药水顺着喉咙下去，等了一会儿，我感受着身体的变化，却发现似乎什么改变都没有？

不，不会是被骗了吧？

我不敢置信的摸了摸自己的身体，一点改变都没有，大姐姐，大姐姐她，她真的就是在骗我么？今天之所以对我那么温柔，只是为了弥补欺骗我的罪恶感？我花了那么多钱，忍受着她的折磨被她夺走了处女，换来的药水只是一瓶甜甜的饮料？

我的眼泪不由自主的流了下来，悲伤充斥了我的身体，小声的哭泣着，我趴在床上，只觉得整个世界都变得生无可恋起来，我交给了她那么多东西，结果她却将我狠狠的无情的欺骗了，这是什么道理！

她在哪里！

气恼的感觉又令我不禁想要寻找她与她对峙，但是此刻，一个人推门而进（进入分支线）

————–

分支一：二人幸终，艾翠丝与小灵的宁静生活

是艾翠丝！

她怎么进来了？我不禁的擦拭了红肿的双眼，勉强的压抑着自己的情绪，挤出一个笑容面对着她。

“怎么了，艾翠丝？”

“小灵其实喜欢我的对吧？”

她看似平静的说出了这句话，不禁让我有些心慌。我确实很喜欢艾翠丝这么可爱善良的漂亮女孩儿，但是这个时候的我且不说是柔弱无用的女孩子，就连我身为女性的肉体的价值，都已经被大姐姐无情的夺走了，我哪里配的上艾翠丝呢？而且，为什么她要在这个时候说这种话？我自认为我对艾翠丝的感情，应该是格外含蓄不漏的，没有表现出来才对。

“我…我…”

我羞红了脸，眼睛被悲伤冲击着，止不住的流着眼泪。心思格外的繁杂，不知道该如何回应她。

“我听那位达芙妮说了哦。她说你喜欢我，我都不知道呢。不过，她说你原来是男孩子，为了变回去再追求我，所以向她献上了身体的第一次，交换变回去的方法吧？”
就连这个她也知道了么！？

看着我震惊的表情，她微微笑了。

“女孩子喜欢女孩子什么的，好像是有些奇怪呢。但是男孩子喜欢女孩子，似乎没什么问题，变成女孩子的男孩子喜欢女孩子。啊咧，好像有点绕。总之，其实我还是很喜欢小灵的，不只是因为所谓的性别呢。而且为了我，小灵也做出了很大的牺牲呢。被她压在身下做了那些事情…”

“呜！为什么艾翠丝会知道！？”

“是她告诉我的。我觉得小灵很可爱哦，感受到了小灵的心意的话，总觉得不做些回应，好像有些心痛呢。所以，我就来和小灵交心了。无论你是否变回去，我都愿意尝试着和小灵相处一番呢。”

啊啊…她只是在，可怜我么？也对呢…她是这么善良的女孩子啊，看见了别人有困扰，就不禁的想要帮助他们，感受到了我的心意，看到了我被大姐姐凌辱，不由得想要让我获得一些温暖…但是，这不正是我所喜欢她的原因么？

“谢谢你…艾翠丝…果然，我很喜欢你呢。”

我朝着她笑了笑，这次却是真心实意的笑容了…

后来，我和她尝试着相处了，药剂似乎真的没有任何作用，大姐姐早就消失不见了，我依旧在生活中找着变回去的办法，但是却没什么头绪。我和艾翠丝之间挑明了感情，对视之下偶尔会莫名的感觉脸红…我们两个的性子都是比较柔软和善良的，互相之间也会理解和体贴，带着少女情窦初开的梦幻感觉，我们很快的就尝试着牵手，拥抱，接吻，还有…做爱…女孩子和女孩子之间的温和的爱恋…艾翠丝和大姐姐不一样，她没有那么鬼畜的兴趣，也没有那么娴熟的做爱技巧，但是她的身体素质还是比我要好得多，所以我依旧只能待在她的身下发出呻吟…

她的第一次交给了我的手指…但是我却无法将我的纯洁交给她…我可以感受到她的些许的失望，但是我却无能为力…我的纯洁早就被大姐姐夺走了…思来想去之下，我红着脸偷偷和她说了些什么…来到这个世界之前，也有看过些奇怪的东西…女孩除了下面的第一张嘴巴，其实还有一张比较脏的嘴巴…不过，似乎是我的体质的问题，我还真的不需要上大号，所以其实那里并不脏…如果艾翠丝不嫌弃的话，我会让她拿走那里的第一次…她很惊奇的看着我，我羞红了脸，害怕她会讨厌我说我变态什么的…没想到当天晚上就被她玩弄的下不来床了…她好像对那里格外的感兴趣？又或者是对我的第一次想念已久？而且我的后庭比起身体的其他部位更加敏感…天知道为什么，甚至是以后的缠绵当中，比起我的小穴来说，她倒是更喜欢玩弄我的后面…呜，羞死人啦…后来她居然还掏出来一个双头龙！呜，莫名的感觉有些眼熟…用那个东西联通了我们的小洞洞…虽然在性技巧上，我稍微的比她娴熟一些，但是那敏感的身体，还是让我在开始的略微的优势当中很快的败下阵来…而且她还很喜欢在各种地方各种情况下玩弄我，弄得人家高潮的淫水四溅…差点就害的我在大家面前被发现了自己淫乱的姿态，呜…

我们两个的感情并不被艾翠丝的父母承认，毕竟女孩子和女孩子什么的，甚至被她的父母断绝生活费。但是没想到艾翠丝其实除了是个善良可爱的小姑娘之外，对于种植药材也很有一手，培育了一种独特的炼金药物，而且背后还靠着一位炼金大师的朋友，嗯，就是那位艾尔维娅，而且她绿色的眼睛和头发也是因为小时候和艾尔维娅一起制作药剂的时候的副作用来着。有着这种关系和独门手艺，艾翠丝的父母的威胁毫无作用，他们也对艾翠丝和我在一起无可奈何，而且其实他们并不是讨厌我和艾翠丝，只是无法改变他们那必须男女相爱的观点，对艾翠丝的爱让他们最后还是承认了我们的关系。

我和她举行了婚礼…参加的人倒是不少，大家都很新奇，想要看看女生和女生之间的婚礼是怎么样的。艾翠丝和我都穿着新娘的服饰，酒吧老板娘在下面看着我，艾翠丝的父母也在看着我们两个在婚礼上的接吻，脸上有些落寞。

婚礼进行的很尽兴，在大家的祝福下，我们完成了仪式，艾翠丝的父母似乎还是有些，不太满意。我或许知道他们的原因…说到底，这样的人，还是想要看到下一代的出生吧？为此，我拜托了艾尔维娅，她制作了药剂，让女生和女生也能怀孕。这样，我和艾翠丝有了一个女儿，我们之间，也不再使用双头龙了…就是天天被按在床上输出的感觉不是太好，虽然很舒服，但是每天起来之后腰酸背痛两腿发软实在是很难受…有了孩子之后，艾翠丝的父母脸上的不满，也总算是消失了。

看着怀中吸着奶水的女儿，我望着艾翠丝甜蜜的笑脸，倒也觉得，不算太差吧，这个结果。我吻上了她那美丽的红唇，迎来了平静的生活…

分支路线一：二人的宁静生活    完结

主线继续-

那推门而入的正是达芙妮！我错愕的看着她，不由自主的气鼓鼓的喊出了声：“你还知道回来呀！”

“啊？怎么了小灵妹妹？”

她似乎很是错愕的样子，不知道我在生什么气。

“你还装作什么都没发生是么！明明我是那么相信你的！都把身子的纯洁给了你！”

我说到身子，不由自主的哭了出来，身为男人的我被她压在身下百般凌辱的拿走了我的处女，为的只是换来变回男人的机会，结果居然只是一个骗局！

她愣了愣，看着那床头的药剂，还有些残渣。

“不起作用？不可能啊？”

她似乎也有些未曾预料到，难道说她所看到的古书是有什么问题的么？

“但是明明一点作用都没有！人家的身体现在没有半点变回！你这个大骗子！臭混蛋！”

我一边哭着，一边骂着她，她倒是没有反驳和压制我，只是找出了那张材料单，仔细看着，上下翻动了许久之后，却忽然惊呼一声。

“我好像发现原因了，不是什么假药，只不过，使用的方法有些比较特别。”

我一愣，什么东西？药剂这种玩意，不是喝下去就行了么？

“嗯，似乎是和我合作的那位馆主留下来的一行信息，她写着，如果药剂喝下去不起效果的话，或许应该连续起跳十下，充分让药剂到达全身，从而发挥药效。”

这，这是什么鬼？这个药喝下去还要跳十下？

我仿佛见了鬼一样的看着大姐姐，她却只是有点尴尬的看着我，似乎，真的没有在开玩笑。

好吧…我叹了口气，毕竟是异世界，毕竟是改变性别的魔药，只是要跳个十下而已，虽然说昨天才被大姐姐破处开苞，搞得我的腿现在还是很疼，但是也没办法 ，准备开始跳吧。

我深吸一口气，动了动腿脚，呜，如果之前有听达芙妮的话，买过滋补的药水就好了，这样忍着小穴的疼痛起跳什么的，真是折磨人啊…

一下，两下…

没什么效果，真的可行么？

三下，四下…

站长：审核发文真的很累很无聊的啊
求你们多点几下广告
给我每天继续肝下去的动力好不好？

￼
好像在发热？我虽然身体很差劲，但是不至于这么快就感到累吧？或许是在起效果？

五下六下…

身子好烫…怎么感觉和发高烧一样？

七下八下…

我有些口干舌燥，好想喝水…胸口涨涨的，不知道是什么情况…这个药剂真的可以让我变回男人么？呜…感觉好像快没办法思考了…好热…

九下…

我现在真的正常么…但是马上就要好了…再坚持一下…

十下！

我猛地停下了，只觉得一阵头晕目眩，就好像是在原地被人给转了几十个圈，感觉天昏地暗的，身子好沉重…好热…我有变回男人么…大姐姐好像在我眼前惊奇的望着我…呜，好热啊…意识好像都不太清醒了…我不由自主的脱下了身上的衣服…好凉快…胸口的肉，怎么好像变多了…是我长胖了么…不对吧…就现在天天吃面包的我…怎么会长胖…裙子套在腿上也好热啊…脱掉脱掉…

大姐姐..怎么扑上来了…呜，贴在一起更热了…但是怎么感觉…好像有点舒服…我是怎么了呀…



穿越异世界成为大姐姐的后宫第三章
大姐姐那成熟火辣的性感身材紧紧的贴着我娇小柔弱的身体，明明靠在一起会变得更热，我却不由自主的紧紧抱住了大姐姐，两手搂着大姐姐的腰，将那赤裸的白嫩柔软的娇小身躯完全的埋进了大姐姐的怀里，整个脑袋更是贴紧了大姐姐的胸口，我整张可爱迷离的小脸完全的没入了那又大又白柔软香嫩的乳房，唔，妈妈的感觉。

我不禁张开了幼小的嘴巴，那柔弱的牙齿轻轻的咬住了大姐姐白嫩的乳肉，满口都是香甜的感觉，但是却未曾感受到我所渴求的东西，火热的身体反倒是变得更加躁动。这让我莫名的有些烦恼，轻柔的动作却也变得略微有些粗暴，想要将体内的热火发泄出来，却还是找不到什么方法。

“哎呦，轻点，真是的，变成小色鬼了啊。”

大姐姐痛呼一声，略带挑逗的看了看我，我笨拙的在她的雪白乳肉中探索着，希望能够接触到什么不一样的东西，能够平息身体的燥热，却因为神智的不清晰格外不顺，不断的咬着大姐姐的乳肉，留下一个又一个我的咬痕，触碰到了大姐姐的胸罩却也只能用无力的牙齿野蛮的如同一只幼小的雌兽寻求母亲的奶水一样撕扯着她的乳罩。

大姐姐看着我那丧失了理智的行动不由得笑出了声，却也有些担心我将她的胸罩咬坏，这件内衣可不便宜呢。
她那白皙修长的双手轻轻的将胸罩拉下，两个圆润雪白乳肉高挺如同山峰一般的美丽乳房完全的展现在了我那迷离的小脸前面，那两个微微勃起的红色乳头仿佛成熟的果实一般令我分外兴奋，从衣服当中完全展露身姿的美丽丰满的乳房散发着令我分外兴奋的乳香，那刚刚还在疑惑嘴里的乳肉去了哪里的想法直接就跑到了天边，现在我那如同被业火灼烧般的身躯和大脑只想要吮吸那母亲般的香甜巨乳。

我一口含住了大姐姐的红色乳头，满口的肥美乳肉令我不由得精神一振，可是身体的燥热却也越发严重，大姐姐轻轻呻吟一声，脸色稍微变得有些红彤彤的。

“喜欢胸部的小色鬼啊~”

她倒是没有抗拒我的动作，反倒是温柔的按了按我的脑袋，让我的脸庞和她的乳房近乎是贴在一起的吃着。

她另一只手似乎在摆弄着什么，我却没有看到，我的眼中此刻只有那香甜的乳肉和满口的大姐姐的芳香。我不住地吮吸着，希望可以发泄出来自己的燥热，但是却还是无能为力，身体只觉得一阵空虚…

“一直在吸着呢。就那么想要喝奶么？真是抱歉，姐姐我可没有奶水。不过我可不记得这药有春药效果啊，应该是不会出问题的才对，她喝下去应该会变成男人了啊。出了什么问题么？”

她似乎有些疑惑，但是看着眼前可爱的带着媚意的我，怀中那火热的赤裸幼嫩娇躯，胸口被不断吮吸的也让她开始动情起来。

“居然只是一直在吸着啊。果然啊，小灵妹妹实在是一点也不懂得如何伺候人呢。根本就是只小母狗，吸着我的乳房什么的。”
她抚摸着我的小脑袋，然后轻轻的推开了我，身娇体软易推倒的我只感觉一股巨大的力量作用到了我的身躯，情不自禁的倒了下去。被她摁在了床上，我那娇小白嫩的萝莉身材此刻的胸口却也鼓鼓囊囊的，一对丰满的宛如西瓜般大小的雪乳高挺柔顺，光洁嫩滑的皮肤上找不出半点痕迹，无论是谁看了都会流出口水，想要肆意把玩一番，身子燥热意识模糊的我无意识的扭动着自己柔软的小身体希望可以让自己从这股燥热当中解脱，而大姐姐更是毫不犹豫的就攀上了我的圆润乳房之上，两只修长的玉手将那樱红色的果实拿捏揉弄，我情不自禁的发出几声娇喘，大姐姐好像得到了什么鼓励一样抓揉着我的雪白大乳，挑动着我的樱红乳头，我的身子不受控制的抖动三番，那才被她亲手开苞过玩弄的嫩穴喷出了些许蜜水…

乳头，好，好舒服…胸部被玩弄，感觉好棒…

“虽然发情了，但是还是改变不了杂鱼早泄小淫穴的本质呢~”

迷迷糊糊的我无法对大姐姐的话语做出回应，她笑着，然后将身子压在了我的身上，大姐姐成熟丰满凹凸有致的熟女躯体和我那娇小柔弱白嫩可口却又有着一对蜜瓜般饱满巨乳的萝莉躯体形成了鲜明的对比，两对勾人的巨乳相互挤压成了淫靡可口的肉饼，我那勃起的樱红乳头更是仿佛如同在和大姐姐的乳头接吻一般的亲密的接触着…

“来吧，小可爱，先张嘴亲亲~”

她用那柔润的红唇贴紧了我的小嘴，带着媚香的鼻息让我沉醉着迷，本就不清醒的我笨拙的回应着她，张开了嘴巴甚至都主动的出击伸出了自己的小巧香舌，却被大姐姐那强而有力富有技巧的舌头一把抓住，再一次的被她强行的交换着唾液…

“真甜美~这个药水是不是还有什么别的效果呢？看起来真的是个好东西呢。”

不知道被她吻了多久，我都感觉整个人都要窒息了，她才愿意放开我的小嘴，我面红耳赤的不住的小口喘着气，胸口一动一动的，饱满的雪嫩乳肉晃荡着出了一阵阵乳摇。

“啊啦，这是在勾引我么？嗯，那我就不客气了，之前那么用力的吃着我的胸部，也该让我尝尝小妹妹的味道啦~”

她一口咬住了我的一只圆润雪乳，毫不犹豫的用着自己灵巧的舌头肆意的舔弄，我只觉得胸部传来一阵阵湿漉漉的奇异的触电般的触觉，不由得瞪大了迷离的眼睛，娇声的发出小小的惊呼，我的樱红色乳头被她用舌头绕圈舔弄或是完全包裹住品尝，大姐姐只觉得口中一阵乳香，甜美的味道充斥着她的口腔，不由得深深的用鼻腔吸着我的白嫩娇乳当中的可口气息，嘴巴更是下意识的吮吸着。

呜,胸口，涨涨的，呀，嘴巴吃进去了咱的乳房…乳头被含住了呜呜…被舔了姆！不要，不要像小宝宝一样吸人家的乳头呀…舌头慢一点，好，好刺激…不要舔的那么快啦呜呜呜…别…不要吸的那么用力！呀啊！好像有什么东西要从人家的胸部里面喷出来了！

我无意识的发出小声的哀鸣，只觉得莫名的乳头好像被打开了奇怪的开关，伴随着大姐姐有力的吮吸，那娇嫩的乳头居然喷出了一大股甜美的乳汁猛地一下子全都灌进了大姐姐的嘴巴当中！

大姐姐美目一张，喷射出来的温热奶水入口，下意识让她的吞咽了下去口中的甘甜乳汁，从味蕾上传来的一股甜蜜的幸福感猛地充斥在了她的心中。

她沉醉的回味着那口中的味道，不怀好意的看着我，尚且意识不太清醒的我莫名的打着寒颤，就好像被大灰狼盯上的小白兔一般感受到了恐惧。

“变大之后居然还能生产奶水么？这种药剂也太棒了吧？味道也真的是绝品的好啊~甜而不腻，香嫩可口，真没想到只是想着随便玩玩，居然可以找到这种极品。这下，真的是一点放手的可能都没有了。本来还想着今天就走掉的，不行啊，必须要让这孩子变成我的东西才行，嗯，变成我的专属的榨乳奴隶或许也不错？那个艾翠丝是这孩子唯一的牵挂了呢，要不再多刺激一下她，让她彻底死心？不，其实艾翠丝也是非常可爱的没错呢，都不想放弃呢，两个可爱的孩子，让她们互相的看着自己喜欢的孩子被我玩弄的模样，呀，会露出什么样的表情呢？接着又在我的身下会发出怎么样的声音呢？这种感觉实在是让我欲罢不能啊。看起来没了那群女人在身边也不是什么太差劲的消息么。毕竟不是所有的孩子都和她们一样难以下手搞定啊。”

她的嘴角勾起邪恶的笑容，艾翠丝莫名的打了个冷颤，只觉得就像是小时候碰到的独狼一般，那是被盯上的感觉。

她又一次的扑上了我的另外一只饱满乳房，咬住了那雪嫩的乳肉，先是照例的品尝一番，我不住的扭动着躯体，硬挺的乳头上已经被她舔弄的彻彻底底，我那柔弱的萝莉身躯才刚刚变成了的白皙光洁的柔软弹嫩的巨乳，就这么的被她用舌头给占有的一干二净…甚至是因为她的舌头用那挑逗的方式啃咬着我的乳头，被玩弄着敏感的乳肉的我下面的幼穴再度的喷出一股甜蜜的清泉…

“这么能喷水真的是不太行呢，女孩子就算是水做的，也不可以这么喷啊？之前也是，只是稍微玩玩就变成了接近脱水的状态，现在还要分泌乳汁的话，绝对会真正的脱水吧？难道说以后每次做的时候都要给你准备些水杯在边上补水？真是麻烦啊。”

她毫不体谅我，我那被高潮余韵和药物春意充斥的俏丽稚嫩的面庞上的樱桃小嘴不住的喘着热气，她的看着我稚嫩的密缝，晶莹的露水尚且在那美丽的粉嫩花瓣上一滴一滴的落下，令她的小腹升起一团火焰，将那修长的玉手的两根手指深入了我的蜜穴之中，略微用力，掰开了我那小巧的嫩穴，观望着里面美丽的景色。

我只感觉体内被什么温热的异物入侵，我那紧致的蜜缝里面的嫩肉被分离开来，敏感的穴肉被那手指不断的扣挖着又痒又酥，一阵凉意和快感莫名的从下体传来，空穴来风的感觉让我不禁的想要夹紧自己的双腿来让大姐姐的入侵停下，却被她轻易的用手按住了我柔弱的大腿制止，我只能微微扭动着娇小圆润的屁股，想要挣脱大姐姐的手指，但是那无意义的挣扎却根本没有效果，大姐姐的手指死死的套在我的稚嫩小穴的敏感肉壁上，挣扎之中只是不住的用肉壁上的褶皱蹭着大姐姐的手指，反倒是让我感觉一阵舒适愉悦，那高潮过后的躯体敏感异常，让我不住的接着分泌出了些许粘稠透明的花蜜，我那扭动身体的动作也只是将我穴内的风景让大姐姐看的更加清楚彻底。

“这么迫不及待的想要让我看光光小穴么？真是个好色的孩子。粉嫩嫩的真是可爱，但是明明已经开拓过的小穴居然还是吸的这么紧致呀，弄的我的手都有点酸酸的呢，小灵妹妹真是不会服侍人啊。说什么用那种东西之后会变成松垮小穴也是说谎呢，也行下次要用一个更大一点的？

嗯哼，我碰到的些别的女孩子啊就算是处女也没有小灵妹妹这么嫩呢~啊，那尽头是子宫口么？上次和小灵妹妹玩的时候说什么顶到子宫了，小灵妹妹的小穴还真是娇小尺寸呢~小灵妹妹的小宝宝的房间也全都被我看光光了哦~”大姐姐的脸趴在我的小穴面前，美目带着欣赏的目光看着，不住的评价着我那稚嫩穴内的风光，我已经失去理智的发情身体只是顺从着身体的感觉追求着舒服的快乐，扭着小屁股用我的小穴套弄着大姐姐修长的手指，大姐姐的手指在我的体内缓缓的一进一出，手指很长，有好好的剪指甲所以也不会疼，只有一阵一阵的被开拓的快乐，紧窄的花瓣缓缓的吞没着大姐姐的手指，从那白玉般的指尖，再到微微可见的第一节指骨，吞下第二节指肚时，却也已经让我感觉些许阻力和更加满足的快感，当彻底吞没那手指时，两根手指之间的距离更是微不足道，近乎是直接的并和，那小巧的阴唇也吻上了大姐姐的手指末端。虽然大姐姐在床上确实很鬼畜，但是至少这次她确实还算温柔，或许，也和我失去意识了有关系吧。凌辱一个不会有太多反应的娃娃有什么意思呢？

这次是自己来借助大姐姐的手指玩弄小穴，可以顺着自己的感觉来调整速度，我那幼小柔弱的躯体之前都是被大姐姐疯狂的仿佛要玩坏一般的蹂躏，那从未使用过的全新小穴被那样粗暴的对待和面对着快感无止境的冲击，那样疯狂猛烈的性爱除了那仿佛要让我上天一般的快感之外就什么都感受不到了，整个人的脑子被那种快乐充满的什么也想不了，甚至感觉有时候都会高潮的快要死掉！而且到了第二天就会瘫在床上下不来地，小穴除了被破处的疼痛之外甚至还会有些红肿，那样的感觉实在是让我难以接受。这种缓缓的温柔的做爱让我的身体莫名的感到一阵安心，穴内涌出的蜜水染湿了身下的床单，小穴内部那柔和的快感让我的身体缓缓升温，微微发软的躯体却也在慢慢加速索求着大姐姐手指给我带来的快乐。

“真是贪婪的小猫咪啊。虽然很可爱，但是果然，没有理智的孩子玩弄起来还是让人有些无味。这药的春药效果也太强了吧？除了身体本能的反应之外，一点也看不出来是那个孩子的感觉了。”

她玩味的看着我，并没有加速自己的动作，因为她此刻想要的并不仅仅是快乐，更是想要将我变成她的玩具，那床头，正摆放着她所准备的录像水晶。

“第一次的过程全都录下来了，本来只是想要保存好准备以后单独欣赏的来着。没想到还会碰到发情的小灵妹妹，多准备了一番果然还是有好处的呀。

全新录像水晶，超清晰画质永久保存，最美好的回忆全部留下。嗯，真想看的小灵妹妹清醒过来之后看见自己像个淫娃一样拿小穴吃我的手指之后是怎么样的表情~如果再告诉她打算把这个视频放给艾翠丝看的话？嗯，真棒啊~”

我的身体一阵阵加速，却也依旧比不上大姐姐玩弄我时的手指抽插速度，但是依旧令我相当满足，我通红的脸庞和微微发热的躯体软绵绵的使不上劲，但是却停不下来那上下抽送小穴的动作，大姐姐的手指在我的穴内进进出出的，两根手指更是全部都染上了我的爱液，她轻轻一挑，刺激着我敏感的阴道壁，将我送上了天堂。

稚嫩的小穴紧紧的含住了大姐姐的手指不住的蠕动吮吸，那微微分离的手指更是被我高潮紧缩的穴内嫩肉给直接夹到一起，穴内喷出一股股花蜜，将大姐姐的手指浸泡侵染。

“夹得真紧。”

大姐姐略微有些费力的将放在我的小穴内部的手指拔了出来，牵出一抹银丝，坏笑着涂抹到了我的阴蒂上面，然后用两只手将我那颤抖不已的雪白大腿一把抓住，整个人都压在了我的身上，享受着我那又香又软的萝莉娇躯的触感，她脱下内裤，露出了自己那成熟丰满的阴唇，已经布满了湿润的淫水，紧紧的贴到了我的小穴上面。

“小妹妹好像比较喜欢这样玩呢？”

大姐姐的饱满成熟的蜜穴与我那稚嫩的花瓣相互亲吻着，刺激的我身子忍不住的微微颤抖，她开始缓缓动了起来，两张紧紧相接的嘴巴交换着甜蜜的体液，同时的吻上了我上面的那张小嘴，舌头也毫不犹豫的入侵了进来。

“咕吱…啾噜…嘴巴真甜，真想不通为什么你这孩子的口水都是甜的。唔？又窒息了么？不行不行啊，一点都不耐肏，还是要多锻炼一下才行呢。”

阴唇相互接吻摩擦着，令我一阵酥软，小豆豆一次次的忽然的触碰着带来了触电般的快感令我瘫软的小身体情不自禁的颤抖着，带给大姐姐更多的征服感。上下两张嘴巴都被她所亲吻占有着的我很快的就又一次高潮了，那药物所带来的春意也总算是稍微缓解，可是我那疲惫的身躯当中的意识依旧模模糊糊的，只能无力的接受着大姐姐的玩弄，迎接着她对我身体的征服…

“嗯哼，身子这么小却有了这么大这么漂亮的胸部，还会出奶，味道还那么美味，不就是在勾引人来吃你的奶子么？小灵妹妹可真是个坏女孩儿。”

她松开了我的嘴巴，让我总算是有了喘息的时机，经历数次高潮和药物洗礼的我此刻已经完全昏迷了过去，彻底变成了一具肉玩具任由她随心玩弄，虽然，本来也差不多…

她吻上了我的乳头，然后开始用力吮吸着，同时用手掌轻轻挤压起了我的乳房，那饱满的乳房当中的乳汁被她全部索取，就连大姐姐的红唇嘴角，都溢出了些许白色的奶水。

“这个产奶量，是小乳牛了呢~”

吸得一干二净之后，她才放开了我那无暇弹润的饱满雪乳，转头进攻了另外一只乳房，但是略微思索一番之后，她却并没有继续下口，反而是拿起床头的杯子。

“真是美味的饮料，这么甜美的乳汁，而且是小女孩儿的乳汁可是世上珍品呢~但是说到底，还是得稍微研究一下这孩子变成这副模样的原因啊，无论是复制这个结果还是探求其中的奥秘，收集些奶水也是必须的呢。”
玉手轻抬，微微挤压我那雪白的乳房，白嫩的乳肉稍稍陷下，发硬的乳头当中就喷出了美味香甜的白色乳汁，那乳汁构成的水柱击打到了杯底，啪嗒，将那透明的被子变成了奶水的乳白色，大姐姐的手指微微松开又继续按压，乳柱不间断的喷出，直到将那杯子灌满。

“这个量真是多呢~好香啊，有点忍不了，不行，不能放在眼前，绝对会忍不住喝下去的，得保存好才行。”

她将那装满我的香甜奶水的杯子放进了背包当中，似乎使用了什么魔法的样子，让那杯子当中的美味液体不会倒出。

“嗯，还是忍不住啊。再吸一口，就一口好了。”

她张开红唇，又一次的吻上了我的乳头…两张各有风味的绝品小穴，更是不知道亲吻了多少次，直到她满足为止，又或者，是看我的身体实在受不了为止…

当我醒来时，只觉得浑身上下一阵酸软，虽然比不上之前被破处的那次，但是也分外的难受了，更关键的是，胸口有些沉闷，难道说被什么东西压住了么？鬼压床什么的，呜，这个世界也有这种东西么？还有些肿痛，也不知道是发生了什么…

睁开眼睛又是旅店的天花板呢…

已经好多天，都是在这个旅店醒来的了。每一次，每一次大姐姐都会将我艹晕过去，让我在无尽的高潮地狱当中睡过去…至少她没有把我艹晕又艹醒…但是我这几天的经历，感觉比我人生当中的前十几年都要丰富了…特别是指性方面的事情，作为女孩子被透的直不起腰站不起来晕过去什么的，真的好过分呀呜。人家明明是这么一副娇小可爱的萝莉模样，就算是在床上被透，不也应该是被温柔对待的么？为什么大姐姐总是那么的不顾我的意愿，对着我百般羞辱呢？我应该不至于有做什么很让人讨厌的事情吧？

我打了个哈欠，倒不是很困，毕竟这些天绝大部分时候都是在床上睡着度过去的，但是总觉得身子好累，明明我只是身为在床上挨透的那个，为什么我会这么累啊？明明是大姐姐一直在动，为什么她一副完全不会累的模样？

今天也没去上班，昨天不知道发生了什么，嗯，我应该是喝下了药剂，发现没效果，结果大姐姐进来之后告诉我说要跳十下来着吧？跳着跳着就失去意识了，我应该，变回去了吧？

我坐了起来，伸了个懒腰，顿时间就感觉不对劲了，胸口，好沉重。

“怎么回事！啊！为什么会！”

我低下头，不敢置信的看着眼前那两座巨大的山峰，饱满的带着奶香的雪白乳房和那深邃诱人的乳沟就连我自己都看呆了，坚挺圆润的美丽乳房分外诱人，我的两只手情不自禁的抓了上去，柔软弹嫩的乳肉手感异常的好，乳房还传来一阵酥软感让我情不自禁的叫出了声，整个人一下子又软了起来。

“呀啊！这，这是什么鬼啊！为什么我的胸部会变得这么大啊！还，还更加敏感了呜…”

我赶忙的放下双手，若是继续揉下去总觉得自己会再一次的变得奇怪的，以前也摸过自己的乳房，小小的软乎乎的很可爱，也有一些好像有点舒服的感觉。但是除了被大姐姐那样肆意的玩弄之外也不至于一模就发情的，结果现在我那小包子变成了大西瓜，甚至是我的两只小手都没办法抓满一个，敏感度也激增，要是被大姐姐发现了的话！

我不禁瑟瑟发抖起来，大姐姐那么鬼畜的家伙，要是看见了人家变得这么大的胸部，还指不定会做些什么呢，之前还是小山丘的时候就提出来在店里面要摸我的胸部，现在说不定看见之后手就会毫不犹豫的摸上来，她又那么厉害，没两下我就会站都站不稳了，到时候大家都会觉得我是个淫乱的女人的呜。

那个该死的药剂难道是丰胸药剂么！大姐姐你又骗我！呜！变成了这个样子可怎么办呀，都，都没有胸罩，小胸部还可以用创可贴，但是这么大的…

我无助的看向四周，什么人也没有。

而且，要怎么和大家解释这个胸部呀？才过了一天而已，就长这么大，肯定是不合理的啊！那群色鬼冒险者绝对会目不转睛的盯着我这对大奶吧？一想到可能会被人用奇怪的眼神看着，我就不由得发出些许哀鸣，只想将脑袋埋进床里，不想面对这个残酷的现实。

还有，该怎么和老板娘解释啊？艾翠丝她，会喜欢大胸部么….呜，为什么大姐姐要给我丰胸药剂！她究竟把我当成什么了！

忽然间又想起来她在我的耳边吐着热气说着，想要我成为她的玩具…

可，可恶的大骗子死变态同性恋涩女人！我绝对不会屈服的！

“哎呀，醒了么？”

我一个激灵，赶忙扯上被子，因为那声音是大姐姐的！绝对不能让她发现我的胸部忽然变大了！虽然说是不会屈服，但是身体上面的快乐让我大脑变得空白的话，呜呜，身体的高潮的耐性，太过杂鱼了啦…虽然也很想质问这个家伙为什么骗我，可是，实在是没办法战胜这个鬼畜的色情狂，惹不起的我只能选择尽力躲开她了…她这个坏心眼的家伙，说好了让我变回男孩子，实际上只是想要玩弄我的身体，甚至还要把我的身体彻底的变成她的玩具！快点把她打发走掉吧，呜，本来作为一个小女孩儿的身体就很没有安全感了，有了这么一对丰满的漂亮乳房，本来只是可爱的身体一下子就变得十分色情了起来…这个世界，可没有那么安全啊，要是被什么奇怪的人看上了的话，我可没什么办法反抗…真是个可恶的混蛋！好想让她付出代价！可是，完全没有机会…什么时候可以把她绑起来，让她感受一下我承受到的感觉就好了！

“大姐姐？你，你，你怎么来了？”

达芙妮倒是略微有些奇怪，看着缩在被子里面的我的反应，就好像，没有昨天的记忆一样？她眼神一转，看着我那略微紧张的脸庞。

“我当然是来看看小灵妹妹喝完药之后的效果啦，怎么把被子捂的那么紧呀？”

“有，有点冷啦。那个药，没起作用啦！什么改变都没有啦！你这个骗子！我再也不会相信你了！呜呜，人家和你没有关系了啦！你想要的不就是我的第一次嘛！既然已经拿到了那你可以走了！”

我慌乱的回答着，心头的委屈却也不由得分外突出。被大姐姐鬼畜的玩弄开苞不就是为了变回去么，结果现在不仅没有变回男孩子，身体还变成色情的巨乳萝莉，简直就是赔了夫人又折兵啊。

虽然我的性癖是巨乳萝莉，但是可从来没想过要自己变成这幅模样啊…这么小的身子顶着这么大的胸部且不说会不会下垂，光是挂在身上就很重了好吗，奶子还变得那么敏感，呜呜，还有点涨涨的，好怪呀。这两团东西长在我这么一个原男孩子的身上根本就是毫无用处的两团赘肉啊！

但是我这种欲盖弥彰的做法，好像有点不太能够骗的过大姐姐的样子，她居然没有离开，反倒是又靠近了过来。

“小灵妹妹又变得这么嚣张了呢？明明之前还是那么乖巧的在我的身下呻吟呢？”我慌乱的想要向后退几步，语气，变化的有点大么？身后冰冷冷的床板告诉我我已经是无路可退。

“别，别过来呀！我，我只是因为那个药没效果的事情有点生气而已，对，对不起，对大姐姐一点都不客气真的很抱歉！可，可是大姐姐都已经拿走了我的第一次了，应该也得放过我了吧！”

我抱着被子瑟瑟发抖，只露出一张可爱却又带着惊慌的小脸。而她则是轻轻靠在我的耳边，用白玉般的手指将我的脸摆正到面对着她。

“放过你？小灵妹妹难道不舒服么？明明每次都叫的那么大声，下面的水也和喷泉一样喷出来，爽的都晕了过去呢。”

我涨红了脸，仿佛有一股热气从我的头上冒了出来：“我，我才没有感觉舒服！晕过去是很难受的！腿都被你玩软了，床都下不了！而且已经不止一次了！再这样下去人家真的会坏掉的！人家的工作都因为你没去好几天了！到时候难道大姐姐养我么！”

我本想要用自己的手臂推开她，可是如果一旦出手的话，自己的这个变得和西瓜一样大的胸部就会露出来了，这个色魔大姐姐说不定又要白日宣淫了！只能无奈的继续撑住被子，小脸被她抓住，强行的看着她那张满是魅惑感觉的脸庞。

“呀！”

她忽然间伸出红润的香舌在我吹弹可破的白嫩脸庞上舔了一下！我吓了一跳，想要扭头躲开却被她那有力的手掌死死抓住，只能让她尽兴的品尝我的味道…

“不，不要舔呀！湿漉漉的很恶心呀！”

竭力的挣扎却也只不过是让她的手指更加用力的抓住我的面庞，那灵活的舌头在我的脸上肆意游走，最后还是来到了嘴唇之上，我咬紧牙关，她似乎也没有强行的意思，只是在我的红润的小嘴上面上下舔过一遍之后就收回了舌头。

“你要干嘛啦！不，不要这个样子呀…求你了…放过我吧…明明您都是答应我，只要我给你玩弄身体，就帮我变回男孩子的，结果给我的药剂什么用也没有。呜，我也不会追究了啦，第一次也已经给您拿下了，求求您了，我真的受不了了啦，等会还要工作的，呜呜，被您透的脑子都要坏掉了，继续下去的话我真的会死的…”

她玩味的看着我，听着我那卑微的哀求，笑了一下。

“可爱又美味，就是傻乎乎的。我不介意养一只小灵妹妹哦~”

傻，傻乎乎？

“我才不傻！”

我有些气愤的回应着，至于说养我什么的，这种渣女一点都不可靠啦！不可以信她的。她却也没有跟我继续在这个问题上纠结，那另外一只手掌一伸，我的双手只觉得一阵难以抵抗的力量袭来，她居然直接就将我那挡住身体的被子一把掀开！

“啊！！”

我那圆滚滚的肥美乳峰一下子就跳了出来，白嫩的一丝不挂的娇躯还留有些欢爱的痕迹，忽如其来的一阵冷风让我不禁精神一震浑身一抖，但是那裸体被大姐姐一眼尽收的羞耻感瞬间就笼罩了我的心头，羞红的脸庞分外诱人，娇小的双手飞速的抱住了自己的双峰想要遮挡这羞人的模样，才发现自己甚至连内裤都没有穿，粉雕玉琢的大腿赶忙合上，遮挡了那令人神往的秘密花园，而那庞大的乳峰却也只能被小巧的手掌挡住一半，若隐若现的雪白乳肉和粉红乳晕反倒是显得我好像在勾引大姐姐一样…

“啊啦，这可不像是什么改变都没有啊？”

她脸上的笑容，让我倍加害怕，火热的目光直挺挺的盯着我那被手掌挡住的乳晕，身后已经无路可退，我现在完全就是一只被剥光了的小白兔，纯洁幼小的萝莉身体当中却有因为那丰满的乳房导致了我带着难以掩盖的色气，眼前的大姐姐那不怀好意的表情也再度让我确认了是她将我变成了这幅模样。

“不准看啦！快走开啦！都是你害的，弄得我长出来这么大的胸部，呜…”

我面红耳赤的呵斥着她，但是那柔弱的声音和那怂成一团的萝莉躯体已经暴露出我外强中干的本色…

糟糕了，又，又要被侵犯了么…她的眼神好烫，直勾勾的盯着这对大奶子看着，别，别看了啦，羞死人啦，乳头好像都有点硬了呜…

“为什么不准看？你浑身上下有哪块肉是我没看过的？”

呜！

我无助的发出一声悲鸣，就，就和她说的一样，我的身体的每一寸肌肤，都是她的战利品，无论是再怎么隐私秘密的区域，都被她毫不留情的占有玩弄。

“那，那是我们交易的一部分！现在交易已经完成了，所以不准你看！快滚开啦！不然我就要叫了！”

我作势喊叫，希望她可以放过我，就算是大姐姐这么变态的家伙，也不会想要顶着强奸犯的名声吧？

她的脸却又靠近一分，打破了我的虚张声势。

“要叫出声来？小灵妹妹居然是一个暴露狂么？大声叫出了的话，你这光溜溜的模样，可就要被所有人都看见了哦？真没想到小灵妹妹居然这么变态呢。还是说，迫不及待的想要让大家欣赏你这对突然长出来的漂亮大胸部？

我们可都是女孩子呢，就算你指着我说我想要强暴你，大家也不会相信吧？毕竟女孩子怎么强奸女孩子呢？还是说你要顶着这幅模样说自己是男孩子被我强奸？大家肯定会让你张开大腿看看你有没有男孩子的象征吧？”

我涨红了脸，此刻的我可是赤身裸体的，才发现若是真的喊出声的话，可能会被所有人看见我的裸体，那，那种事情！绝对不行啊！甚至可能会被艾翠丝看见我这幅羞耻的模样…而且她说的话，确实有道理。但是，难道我真的只能就这么接受她的暴行么？

“我才，才不是暴露狂…混蛋！求，求你了，放过人家吧，呜呜，人家真的不想再被艹了，明明说好的是帮我变回男孩子，在变回去之前给您玩弄我的身体的。但是您给我的药剂却只是让我的胸部变大了，这可不是大姐姐的承诺内容啊。”

她挑挑眉，似乎因为我的抗拒有些气恼。

“你在怪我？”

我害怕的抖了抖，明明是大姐姐失信在先的！可是她一点不在意的威胁我！实在是，好过分..我却一点反抗的能力也没有，呜。

“没，没有…但是，您不可以不讲信用呀…”

“真是的，明明有那么多的女孩子想要大胸部的来着，结果小灵妹妹有了大胸部之后，居然还不知道感激，反而怪起我来了。”

男孩子就算要什么大胸部也不会是想要自己长出来啊！

“不是的，大姐姐帮我胸部发育，我很感激，可是您说好的明明是让我变回男孩子的呀！”

“有么？我不记得了啊…不要那么一副死掉了的眼神看着我呀，别哭啊，嗯，我当然是记得的呢。这药剂让胸部变大的效果只是个意外呢。我明明记得那本书上写的是变成理想当中的模样来着，嗯，已经准备好帮你看看具体是出什么差错了啦，别那么沮丧嘛。再多忍一下，你就可以变回去了哦。”

坏心眼的家伙，听见她说不记得的时候我真的是心如死灰，几乎就是被白嫖了一般让我双眼冒出泪花，好在至少还有剩下那六十个银币，勉强可以抚慰我的心灵。

站长：审核发文真的很累很无聊的啊
求你们多点几下广告
给我每天继续肝下去的动力好不好？

￼
听到她解释是意外之后，我才松了口气，至于说变回去？说真的，我已经不敢相信这个坏女人了。可是，难道是我付出了身体的贞操，被她那么鬼畜的玩弄，只是换来了那六十个银币么？虽然也不少了，但是总觉得好后悔呀，呜，要，要继续让她帮我么？

“真，真的么？”

“当然是真的啦，大姐姐从来都不会骗可爱的小妹妹的~”

我只是半信半疑的看着她，又低下头，看了看自己那饱满的胸部。

果然，还是先应付一下她然后找机会逃走吧，有了那些银币的话，想要逃到她不在的地方应该不难吧？

“那请你快点吧，我变成了这个样子，要怎么和大家解释呀，难道要说我喝了丰胸药么？”

“不行么？明明现在变得这么有魅力，说不定小灵现在出去的话直接就可以迷倒艾翠丝呢？我有看到她在我的胸口多停留些几秒呢。”

艾翠丝她喜欢大胸部！？我眨了眨眼，不由得低下脑袋，那丰满的呼之欲出的散发着乳香的浑圆白嫩的奶子，或许也不是那么的无用？
“啧，明明是在我的面前，却偏偏还是在想着那个女人啊？我们的约定是在小灵妹妹变回男孩子之前，小灵妹妹的身体都是属于我的吧？现在却想着用那属于我的色情淫乱的杂鱼身体出轨什么的，果然小灵妹妹还是需要好好教育一下呢？”

没等我多想，大姐姐一把就将手伸到了我放在胸前的手臂上，直接就拉开了我那挡住胸部的双手！娇弱的手臂哪里拦得住她粗暴的动作，胸口传来一阵忽然的凉意，那失去遮掩和压迫的大欧派噗纽的弹了起来！粉红色的乳晕和那小巧可爱却又略带肿胀的乳头一下子就暴露在了大姐姐的眼前！
穿越异世界成为大姐姐的后宫第四章
“呀啊！不要！别看了啦！放开我啦呜！”

我惊慌失措的喊着，纤细如柳般的娇小手臂用力想要挣脱大姐姐的束缚从而挡住自己的胸口那对白嫩丰满的巨乳，却被大姐姐那看似柔弱的手掌抓的死死的，根本就没有半点动弹的意思，反倒是胸前的大白兔因为我的挣扎一阵晃动，一蹦一跳的雪嫩乳房令大姐姐更加兴奋了起来！

“为什么不给我看呢？明明你的胸部还小的时候都是随便我捏揉的，我帮你长大了却不给我玩了？是不是还在想着你的那个艾翠丝小妹妹呀？想要把你变成大胸部之后的第一次交给她对么？”

她将我的两只手臂拉到头上，用一只手抓住，我双手上扬交叉，身子被拉的不由得挺立笔直，简直就好像是被她提着一样，那本就挺拔的山峰一下子变得更加显眼，巨大的白嫩胸部被她用脸埋进去一阵乱蹭，还时不时深呼吸，娇嫩的皮肤之间互相的摩擦，大姐姐的鼻息的热气打在了我的胸口之上，粉舌舔弄着那可爱的乳头，弄的我身子一软，又酥又痒，这对大欧派呜，感觉好奇怪…脑子感觉要被烧坏掉了一样…又，又要变成那种只会想着高潮的情况了么…我那挣扎的力气，也全部消散了…

我满脸春意潮红，不过是对胸部的稍微玩弄，居然就好像让我变得发情了一样…身体在发热，下面的蜜穴当中，也又一次的变得湿漉漉的，一股热流流淌出来，小穴，好像变得空虚了起来…

“不要，呜呜，大姐姐，好害羞的…别这样玩人家的胸部…你给我的究竟是什么药…胸部除了变大了…怎么感觉又变得敏感了呀…呀啊…不要吃了啦…又舔又吸的人家会…受不了的…呼啊啊！不要咬胸部了啦！”

那张美丽魅惑的脸庞在我的胸口不断的玩弄吸舔着我的敏感巨乳，让我发出一阵阵的娇喘和求饶，混蛋啊，虽然已经竭尽全力反抗了，结果还是要被透了么…

“小灵妹妹还不赶快回答我的问题？赶紧告诉我，你变成大胸部之后的第一次想要给的对象是谁？”

她忽然用力的咬了一口我的胸部，乳肉上出现一个浅浅的牙印，可是那娇柔的乳房传来的刺痛还是让我一个激灵，回复了些神智，第一次的对象？那，那肯定是希望能和艾翠丝一起做，她肯定会很温柔吧？也不会总是一副想要把我玩坏掉或者羞辱我的样子。可是在大姐姐面前说出这种话，绝对会被玩坏掉吧？她要是生气了拿出来一根超级大号的双头龙，人家的小穴，可能真的会被她插烂掉吧？不行呀，被，被她玩成坏掉的玩具什么的实在是太过分了，如果人家被玩坏了的话，艾翠丝，也不可能接受我吧？

但是现在的我，已经是配不上艾翠丝了吧？毕竟，被刻上了大姐姐的烙印呢…这对巨大敏感的胸部，白皙挺翘的小屁股，紧致粉嫩的秘密花园，红润甜美的嘴唇，全部全部都被达芙妮大姐姐给占有了啊…

软绵绵的身体，根本不可能反抗的了她呀…

“是，是大姐姐您，只有您，才能给小灵，带来快乐….”

我讨好的说着，她在我的脸前，满意的点点头，果然大姐姐喜欢的还是一个千依百顺的小奴隶么，我的心中稍微有些悲伤，好像又一次的背叛了艾翠丝，但，但我根本就没有和艾翠丝确立过关系，也算不上什么背叛吧？尽管如此，我还是止不住的感到沮丧，此时小穴当中传来的阵阵空虚感也更加令我难受，为什么会，好想被什么东西，插进蜜穴的感觉…我的身体已经被大姐姐开发的，变成了淫乱的女性身体么…呜呜，好想要…用手指，但是，如果被大姐姐发现的话…

“很不错哦，知道讨好我了呢。嗯，就算你回答想要给艾翠丝也无所谓的呢。”

那我是不是做出了一个错误的选择？但是，讨好大姐姐应该也不会有什么问题吧？至少应该会让她稍微温柔一些吧？不，不要把我玩坏掉啊…可，也要快点插进来吧…下面已经开始痒痒的了…明明不想做的，但是被她吃着这对大奶子之后，一下子就变得，好想要啊…我的身体，真的已经，彻底的变成了淫乱的女孩子了么…

她放开了我的手臂，我那双莲藕般的手臂无力的垂下，柔弱小巧的身躯也因为失去了拉力不由得靠在了身后的床垫上，尽管没了束缚，是逃跑的大好时机，但是我那已经发情发软热乎乎的幼小躯体，却也逃不出她的手掌心了…

“虽，虽然人家很喜欢艾翠丝，可是，大姐姐才是那个，拿走人家身体的人…人家的身体的每一个第一次，都已经被您拿走了…所以，您才是我的身体的主人…”

我那可爱萝莉的面庞此刻的表情一定很可怜吧？卑微的向着大姐姐表示屈服，简直就像是一条小母狗…但是不知道为什么，人家那淫乱的躯体又一次的溢出了些许花蜜…

“嗯，真不错~现在变得乖巧又可爱了。”

达芙妮一时间心花怒放，看着眼前可爱的巨乳萝莉面色潮红可怜巴巴的宣誓着背叛自己心爱的人承认自己的身体完全属于她，简直就要令她颅内高潮一般满足。

真好呢，虽然一开始只是想要当一个过客，随便玩玩而已，但是调教从现在正式开始也不晚啊，毕竟这孩子的身体确实很有资质，已经，完完全全的食髓知味了呢~将那高潮的快感彻底的记在了脑子里啊，那蜜穴肯定已经湿漉漉的了。

她撇了一眼我那搭在一起的白嫩大腿，我正因为身体的空虚而止不住的磨蹭着，但是那隔鞋搔痒一般的感觉却也只是让我那对花瓣流出更多花蜜，却不能缓解我的空虚和饥渴，我却又不敢在大姐姐面前用手指安慰自己的蜜穴，只能这么无助的尝试着让自己高潮，却始终求而不得…

肉嘟嘟的大腿内侧，已经沾满了淫乱的汁液…

这好像是夹腿吧？无知的小女孩儿意外的发现了磨蹭阴部的快感？嗯哼？真是可爱，但是没有我的命令居然还是在追求快乐呢。

这具淫乱的躯体，必须要彻底的从里到外的属于我！她下定了决心，然后忽然拿出了一个水晶一样的东西放在我的面前。我双眼迷离的看着大姐姐，她将我挑弄一番让我兴奋发情之后却又把我放在一旁，这种完全的彻底的不上不下的感觉却也还是我头一次体会到…之前她至少会让我先高潮再说，为什么这次却只是稍微的做到一半就不做了…难道是我没有吸引力了么？她已经玩腻我的身体了么？那为什么还不放过我啦，混蛋，非要把我玩坏掉再丢掉么…

“大姐姐…这是什么…我的身体好难受…好热…”

“这个啊，是我们之间的美好回忆呢~”

“美好，回忆？”

我迷茫中带着疑惑的说着，她玩味的笑着，忽然间按下了那纯白的水晶，那晶莹剔透的水晶球一下子就好像电视机一样出现了一个屏幕，而上面的画面则是两具洁白的娇媚的身体紧紧的纠缠在一起，高挑的美丽御姐将身下的巨乳萝莉死死压住，眼中尽是愉悦，身上已经香汗淋漓，四团白嫩的硕大的乳肉贴紧交错，艳丽的红唇压迫着身下幼女小巧的小嘴，舌头深入其中，而可爱幼女的面孔上是通红的春意，迷离的眼神和那娇喘连连的小嘴证明着她正被身上的御姐完全彻底的所征服，下体那四片紧紧贴在一起的美丽花瓣更是流出如泉水一般的溪流，不管是谁看了，都会惊奇居然有这么娇小的女孩儿有如此成熟的胸部，又居然会如此享受成人之间的游戏。

我越看越不对劲，本来以为只是这个世界，类似于小黄片的东西？但是那娇喘声和那张仍然让我有些陌生的小女孩儿的面庞，那不就是我么！胸部，我的胸部也变大了啊！身上的那个女人，根本就是大姐姐达芙妮啊！这是大姐姐昨天给我药物之后玩弄我的影片啊！我，我变成巨乳之后的第一次的体验直接就也被大姐姐夺走了！但是我却一点印象也没有，反倒是她将整个过程录下影片了！

我燥热的身体和空虚的小穴让我只能无助的喘息着，情欲涌上心头的我无力斥责大姐姐录下了我那淫乱身姿的影片，也不敢斥责这个性格恶劣很容易把我送上天堂的家伙，反倒是因为眼前播放的春宫戏变得更加火热而难受，羞耻度更是爆表的我简直希望能够直接晕过去，我闭上眼睛不再去看，但是声音却还是止不住的传到我的耳边，让我越发难受，双腿止不住的磨蹭那两片娇嫩的花唇…

“怎么了小灵妹妹？为什么要闭上眼睛？我可还没有说你可以不看了呢~怎么这么淫乱啊小灵妹妹？你的小穴里流出来好多水哦~腿怎么还在动呀？是不是很想要做了？其实我很想看见艾翠丝发现这个影片之后是怎么想的呢？”

她宛若恶魔般的声音传到了我的耳边，我紧紧的闭着眼睛用手捂住了耳朵，希望能够逃脱这残酷的事实，谁能想到，我一个月之前还是男生，一个月之后的现在，却被大姐姐这么肆意的玩弄我敏感娇弱的身体，更是成了百合小黄片的作为身下受的巨乳萝莉女主角…虽然以前也想过些奇怪的事情，但是可从来都不是变成现在这个样子啊！为什么她会这样对我？明明我什么坏事都没干！每次都是她肆无忌惮的玩弄我的身体，羞辱我的意志…她只是喜欢玩弄我而已…继续下去的话，我会彻底变成大姐姐随便玩弄玩坏就丢的玩具的！她居然还想把我和她的影片发给艾翠丝！艾翠丝！她，她会怎么看我啊呜…会觉得我是淫乱的女孩吧…毕竟，画面里的那个女孩儿，看起来可没有半点被强迫的样子，完全的沉浸在大人的游戏当中啊…我，我才没有那么淫乱啊！

“放过我…放过我…求你了…我是男孩子…身体好热…人家想要做…大姐姐也是想做的对吧…要做的话就来吧…但是不要录影…身体可以给您玩…但是请放过我…不要给艾翠丝看…”

我颤抖着身体，用瑟瑟发抖的声音轻轻求饶着，张开了两条颤颤巍巍的白嫩的小腿，将稚嫩女孩儿可爱漂亮近乎全新的秘密花园再度的暴露在了大姐姐的眼前，湿漉漉的花瓣和那浑身发热通红的身躯证明了我的身体已经被彻底挑逗发情了起来…

这个样子，肯定会让她兴奋起来吧？会迫不及待的又开始玩弄我的身体。不要这么羞辱我了…赶紧做吧，做完了就可以摆脱她了…好想要啊…为什么女孩子的身体会这么容易发情…为什么她总要牵扯到艾翠丝…不要这个样子…过分的人渣女…

大姐姐贴近了我的脸，轻而易举的拉开了幼女捂住耳朵的双手，影像当中我的娇吟声再度入耳，她对着我的眼皮吹了吹气，让我睁开双眼，那美目注视着我已经溢出晶莹泪花的纯净眼眸，修长的玉手放在了我的额头上，让我注视着那根白嫩的手指一点点往下滑…

“不行哦，你属于我，你的一切都是我的，不管是你这张漂亮可爱的小脸，还是你的香甜的小嘴巴，又或者是你这对白嫩圆润的大胸部，还是下面这张淫乱的嘴巴，哪怕是身后的小菊花，还有这个弹性超好的小屁股，以及你身体的每一个第一次，全都是我的呢~你是我的所有物，你要服从我的每一个命令，我让你干什么你就得干什么，否则我就把你的这个影片放出去，让所有人都欣赏一番哦，我要让你记住这一点，如果你不记清楚的话，我是不会让你高潮的呢，但是，如果你清楚这一点的话，就算是我让你在艾翠丝面前舔我的脚，你也要乖乖照做，我不让你变回男生你就不能变回男生！因为你是我的东西！”

每说出一个地方，她的手指就划过我身体的部位，从白皙的脸庞，到樱红的嘴唇，白嫩的脖颈，浑圆的胸部和娇柔敏感的小乳头，没有一丝赘肉完美的小肚子，幼女稚嫩纯洁的阴唇，面对那紧致湿润的洞口更是微微探入，让我迎来一阵快感，喷出些许花蜜，却又在我马上就要高潮的时候，仿佛没有半点留念的抽出，白净的手指沾染上了足够的汁液，却是为了探入那干燥的后庭花，本不应该是与性相关的洞穴被异物入侵让我不禁紧缩着嫩菊，那后庭当中扣挖的手指却莫名的让我有奇怪的快感，我真的，那么变态么…好在她也只是为了宣誓所有权并没有过多玩弄，手指最后轻轻抽出，化作手掌揉捏起我挺翘的臀肉起来…

身体好热，什么都想不了了…想要去，想要高潮…

“嗯啊…呜…我是您的…我的身体…一切都是您的…小灵的身体…永远属于达芙妮姐姐…我已经忍受不了了…请给我…请插进人家的小淫穴…我受不了了…我想要高潮…”

我双眼留着晶莹的泪水，屈辱感和背叛感充斥着我的心头，但是却又有一种奇异的归属感…我要把我的一切，全部都献给眼前的这个大姐姐了…从今往后…我彻底属于她了…对不起，艾翠丝…

她是会温柔的对待我，还是会和第一次一样鬼畜的对待我，我不知道，此刻的她只是笑着回应我：“小灵妹妹真乖~小灵妹妹这么淫乱，为了高潮什么都不管了呀？真是个坏孩子，也只有我才能满足这么淫乱的小灵妹妹了呢。”

她不知道从哪里翻出来一根按摩棒，粉红色的尺寸倒是不大，看起来甚至还有些可爱，她轻轻握住，将那按摩棒送到了我已经毫无遮拦的花园门口，阴唇传来的冰冰凉凉的感觉让我不禁抖了抖，半是害怕半是渴求，娇嫩的小屁股微微颤抖起来，花瓣张张合合，大姐姐将那顶端不断蹭着我那敏感的小阴唇，染湿了整个前端。

我并不喜欢冰凉凉的道具，可是我的身体正在渴求…大姐姐也只是想用道具来玩弄我…高潮…快给我…

“小灵是淫乱的女孩子，小灵是大姐姐的东西，请给小灵的小穴高潮吧呜呜…”

“好孩子好孩子~可以哦，那么就，插进小灵妹妹的杂鱼早泄小淫穴了呢~”

“呜啊！进来了！好涨…呜呜…”
娇小幼嫩的小穴纵使是面对着那不算太大按摩棒却也依旧显得过于狭小，尽管已经经过大姐姐粗暴的开发，却依旧难以容纳那根粉红色的按摩棒，按摩棒在湿漉漉的小穴内只是稍微进入了半个前端达芙妮就感受到一阵阻力。

“真紧呀小灵妹妹，连这种东西都吃不下去的小穴，真是怀疑前几天里你是怎么容纳的下那么粗双头龙的呢？”

“呜…慢一点…慢一点…小淫穴很敏感…别…别撞那里…好舒服…坏蛋…”

我发出一声悲鸣，身子颤栗着，因为敏感的小穴正被她施加着更多的力道开拓着紧致的腔内蜜肉，身体传来一阵涨大的痛感和开拓的快感，她用着自己丰富的经验拿捏着那根粉红色的按摩棒撞击着我的小蜜穴当中的敏感点，腔内的一切弱点她已经彻底的了如指掌，比起我来，她都更熟悉我的身体被触碰哪里会更舒服…撞击偏上面的蜜肉，会让我的大腿不自觉的抽搐一下，扣挖下面的嫩肉，会使得我的小小的白玉般的脚趾蜷缩起来…大姐姐将我的身体的反应记在心中，却又停下了手中的动作…

“明明夹的越来越紧了，小穴流出来的水也越来越多了，你下面的小嘴都开始止不住的吸着我的按摩棒了，居然还骂我坏蛋？”

她玩味的笑着，本来马上就要到高潮的我忽然间发觉了她中断了玩弄我小穴的行为，即将高潮却又始终难以得到的感觉太过折磨，我无助哭喊着：“对不起对不起…大姐姐不是坏蛋…快点…请给小灵高潮…请让淫乱的小灵上天吧…”

白皙圆润的的小屁股已经开始止不住的自己动了起来想要索取快感，却被大姐姐毫不留情的抽打了记下留下了通红的巴掌印子，疼痛感让我分外委屈，想要去想要去想要去啦！为什么这么折磨人家…太过分了…弄的人家特别有感觉了却又始终不给我高潮…自己动也不行…要干什么啦…小穴好痒…痒死了…给我….

心中尽是委屈，但是小屁股却也不敢在大姐姐的手掌面前擅自行动了，我可怜的抽泣着，不住的求饶着：“想要去想要去想要去…给我吧…小灵的淫乱的小淫穴想高潮…求你了…大姐姐…小灵已经把身体都给您了…让我高潮吧…”

大姐姐笑着，那笑容却那么的无情：“不够哦，虽然小灵妹妹的身体非常非常棒，但是作为早泄女，稍微玩弄一下就高潮了，实在是让人意犹未尽哦~”

“可，可是…人家现在…只有身体…给我吧…大姐姐…就算是之后把人家的身体玩坏也没关系…请先让我高潮…”

我的身体好像被火烧着了一样燥热，小穴涨涨的马上就可以发泄出来但却始终求而不得，脑子好像除了想要高潮什么都想不清楚了…

“你现在的样子，和一开始死死的护住自己的身体的模样可完全不一样呢~不过，我也很喜欢哦，毕竟那么可爱。

我可舍不得玩坏小灵妹妹的身体呢~但是啊，我也不想每次都只是玩到一半小灵妹妹就晕过去了，弄的我也不上不下的。所以说啊，小灵妹妹来帮我一把吧？帮我把艾翠丝也，骗上我的床~我把你玩到晕过去之后，再用艾翠丝泻火，你觉得怎么样？你答应的话，我就让你高潮哦~”

“我答应了我答应了！大姐姐不管是什么条件人家都答应！让人家去！您淫乱的小灵妹妹想要高潮呜呜啊哦去了去了啦！”

听到让我高潮我的大脑就好像死机了一样，想也没想的直接就拼命的说着答应可以，完全没有听清楚她具体提出了什么条件，只知道答应了之后就会获得高潮作为奖励，面对着毫不犹豫就出卖了艾翠丝的我大姐姐笑着用力推送了那尚未完全插进萝莉小穴的按摩棒，最为紧致娇嫩的蜜肉被开拓的快感一下就让忍耐许久的我感受到一阵宛如泄洪般的快感冲上了大脑，小穴喷出一大股淫乱的花蜜喷的大姐姐满手都是，双腿止不住的乱颤抖动，两眼翻白，小舌头都吐了出来，胸口颤颤巍巍的大兔子更是蹦蹦跳跳了起来，我得到了高潮，我的意识升上云端，感觉仿若登上天国…好舒服…好厉害…

女孩子的高潮什么的…太舒服的…根本忍受不住…大姐姐刚刚让我做的是什么来着？没，没听清楚…高潮好棒…小穴…好厉害…不管是什么都无所谓了吧…这个高潮…

“去的那么厉害呀？看起来变得更加傻乎乎的呢~真可爱~这个时候要是再加把劲呢？”

小穴当中的那根按摩棒忽然间又动了起来！

“呜啊！别！不要动呀啊啊！不要！呜呜呜啊呀！人家…人家还在高潮啦啊呀呜呜！小穴很敏感…不准再进来了呜呜呜…不行不行不行了又要去了哦哦哦哦哦哦！！！”

我仰起小脑袋，翻着白眼吐着小舌头，唾液顺着嘴角流下，脚趾和手掌紧紧扣住床单留下一道道抓痕，小穴喷出又一股潮水，而胸前那对硕大挺拔如山峰一般雄伟的乳房伴随着身体的颤抖一上一下，勃起的樱红色乳头涨大了三分，我只觉得伴随着身下开闸放水，胸口鼓鼓的涨大起来，好像又有什么东西要忍不住的喷出来一样，那樱红的可爱乳头仿佛再也忍不住了一般，竟然猛地从乳孔一下子喷出来一道乳白色的奶柱！

“高潮到喷奶了？好浪费啊。”

大姐姐心疼的看着那浸湿床单的香甜乳汁，而我则是靠在床背上喘息着，连续的高潮让我的大脑混乱的又什么都想不了了，甚至都完全的意识不到自己刚刚高潮的喷出了一大股奶水，身子还在反射性的颤抖着，仿佛在回味着之前感受到的高潮，身下的按摩棒已经被大姐姐拿了出去，浑身都提不起半点力气，满面的潮红…

大姐姐靠了过来，心中又感受到一阵阵危机感，却又没办法远离她，那也只能慢慢接受，她凑到我的耳边轻轻舔弄起我的耳垂，红彤彤热乎乎的小耳垂被她含的湿漉漉的，刺激的我又变得软绵绵的…

“小灵还很累啦…不要继续做…请让人家休息一下吧大姐姐…”

“刚刚小灵妹妹淫乱的身姿，我全都录下来了哦~”

“…随便…大姐姐喜欢就好…小灵已经…是您的东西了…但是请不要给…其他人看…人家也不淫乱…都是大姐姐弄的…人家太难受了…”

我无力的说着，却也不禁思考着…

为什么我会变成，她的东西呢？

我不知道…或许当我上前搭讪的那一刻起，我的命运已经，被她所改变了…我的天真，我的欲求，我的身体，全都被她所利用，让我逐渐沦陷…

从一开始我就知道，这个女人很危险，但是她却依旧让我放下了警惕，结果被她所稍微玩弄了一番，虽然身体没有失去纯洁，但是敏感的身体已经被初步的开发…

她掌控了我的欲求，我在求饶当中透露出来的想要变回男孩子的愿望，她以此作为要挟，我明明已经知道她是个窥视我身体的变态，却因为觉得和女生之间不算吃亏而答应了下去，结果被她设计拿走了我的第一次…给我了一个深刻印象分外屈辱的初体验，作为一个弱势的女孩子，无论对象是怎样的存在，我都只是一个玩物…她也让我的身体非常清楚的记住了女性的快乐，还有她展露自己温柔的一面，也让我留念起来…

最后被她用药剂改造一番，让我的处境变得不太对劲…又被她挑起了欲望，身体已经被她调教的对于做爱分外感兴趣了…甚至为了追求快感什么都不管不顾了…既然她想要我变成她的东西，而且还能给我带来高潮的快乐的话…或许变成大姐姐的所有物，也不是什么问题…

“小灵妹妹来帮我一把吧？帮我把艾翠丝也，骗上我的床~我把你玩到晕过去之后，再用艾翠丝泻火，你觉得怎么样？你答应的话，我就让你高潮哦~”

“我答应了我答应了！大姐姐不管是什么条件人家都答应！让人家去！您淫乱的小灵妹妹想要高潮呜呜啊哦去了去了啦！”

我小脸一白，大姐姐又一次播放了水晶画面，这次的画面，就发生在不久的刚才…当她播放出这样的画面的时候，我才发觉了，自己究竟是答应了什么样的蠢事…甚至恨不得回到过去掐死那个自己…艾翠丝…

“为了高潮连自己喜欢的人都可以推到别人的床上，小灵妹妹真的不淫乱么？”
她看着我，漂亮风情的俏脸上满是笑容，但是却又显得那么恶意满满…

“我…都是…大姐姐的原因…大姐姐这么吊着我…不给我高潮…呜呜呜…人家真的忍不住…坏蛋…我不淫乱…”

“忍不住想要高潮所以出卖艾翠丝？那不还是淫乱么？”

“不是！不，不淫乱…高潮那么舒服…根本不可能忍住的…又让我在高潮边缘徘徊…太过分了…”

“嗯哼？那就不淫乱好啦？小灵妹妹不淫乱，淫乱的是小灵妹妹的小淫穴？”

“呜呜…小淫穴？呜，小淫穴很淫乱…人家不淫乱…”

身，身体太敏感什么的，也没有办法，我才不是喜欢高潮…

“我记得你明明说过不许我对艾翠丝出手吧？现在为了高潮还要亲手帮我骗到艾翠丝？嗯哼？现在是什么感想？”

“呜！”

“不准装鸵鸟，不准闭上眼睛捂住耳朵，否则就卖影片给所有人，让大家好好欣赏一下淫乱的小灵妹妹。小灵妹妹这么可爱，一定会大受欢迎吧？说不定还能一举成为富豪呢~”

“不要！我，我…不要做这种事情…小灵好难受…求你了大姐姐…放过艾翠丝吧…我会努力让大姐姐舒服的…我会配合的…让大姐姐玩弄我的身体…所以，请不要对艾翠丝出手…”

我可怜巴巴的看着大姐姐那双迷人邪魅的眼睛，声音带着颤抖的说着…马上就要高潮却始终去不了的那种感觉实在是太折磨人了…身体燥热瘙痒却在大姐姐的身下没办法发泄出来…那个时候的我只觉得什么都可以抛弃，但是现在，我却可以正确的思考，将艾翠丝骗上大姐姐的床？那种卑鄙的事情，如果我做了的话，我究竟算什么呢？

“可是你的身体是我的东西啊，刚刚你亲口承认的。你配合我使用你的身体，是你的义务，你怎么能拿你的义务，作为交换的条件呢？”

她的手指再度攀上了我那挺拔丰满的山峰，不妙的感觉从心中升起，但是舒服的感觉又从胸口传来，那修长美丽如玉般的手指挑逗着我的乳头，捏揉搓按绕圈抓紧，奇异的刺激感一下子让我说话又变得断断续续了起来…

“但…但是艾翠丝…艾翠丝是人家的恩人..嗯呀…乳头…好刺激….我真的没办法..欺骗艾翠丝这么善良的孩子…求，求你了…不要对艾翠丝出手…大姐姐不管提出什么要求…我都答应…请放过艾翠丝…唔啊…不要咬…至少不要那么用力…别吸呀呜呜啊啊啊！”

“还是不够诚实，这样呢？”

“不行的…不行的…呀呜呜！别！不要拉那么用力啊啊啊啊！噫噫噫！乳头要去了啦呜呜呜啊啊啊…呜，怎么又不弄了？大姐姐…呼…放过艾翠丝呀啊啊！又，又要来了…嗯嗯啊呀啊！怎，怎么又…我…我明白了啦…我会做的会做的！现在先让小灵的小淫穴高潮吧！哦哦哦哦！去了啦！”

对不起，艾翠丝…女孩子的高潮，真的好舒服哦…

大姐姐将那对雪白嫩滑如硕大浑圆的美妙乳房全部抓住，用着那张魅色异常的性感嘴唇一口含住了我的两个樱红色的粉嫩乳头！娇小嫩穴当中的粉色按摩棒还深深的插在里面，却被大姐姐用膝盖顶住再度往里推送进去，腔内的蜜肉被更加深入开拓的我一下子就到了极限，身体再也忍不住的到了高潮，止不住的抽搐的娇小美丽的身躯和那花瓣喷出的淫水宛如尿了出来一般的感觉已经让我稍微的习惯了起来，但是胸口那股喷涌而出的感觉却还是头一次让我清楚的体会着…

高潮了…但…那是什么？我的胸部！？除了变大了之外，还发生了什么变化！？会，会在胸部喷出来的液体，毫无疑问的是母乳吧！？

高潮过后瘫软无力的萝莉躯体软绵绵的，大姐姐却也总算是不再动作，我那被送上云端的大脑重新的运转了起来，大姐姐尚且埋在我胸口的脑袋仰起头，脸上尽是品尝到美味食物的笑容，嘴角流淌着没能全部喝下的乳白色的液体…甚至还带着一股奶香，而且她的嘴巴，还在止不住的吮吸着，我的圆滚滚的大乳房，伴随着她嘴巴的动作，喷出一股股奶水…

“大姐姐…怎么回事？为什么，小灵会有奶水…明明只有怀孕的女孩子才会产奶吧？大姐姐明明没有那种东西…难道是用魔法…让小灵怀孕了么？呜呜呜…小灵不想怀孕…小灵还小…生孩子很疼…而且小灵以前是男人…怀上孩子绝对会有问题的…求求你…不要让小灵怀孕…我还没有准备好做妈妈啊…”

看着她那满脸幸福的吮吸着我的乳房，却让我我莫名的有些高兴，什么鬼啦，明明是个超可怕的坏女人，却因为我的身体而变得舒服起来什么的，我干嘛要高兴啦，难道我喜欢她了么…随之而来的却也是止不住的苦恼，奶水是怀孕的证明啊！生孩子听说超级痛的！我超怕疼的！一想到可能会经历的痛苦和什么十月怀胎，我就不由得害怕的瑟瑟发抖，眼泪也要掉了下来…而且她明明没有那种玩意才对啊！为什么！

“小灵不想怀上我的孩子么？真没办法，我可是很想要一个属于自己的孩子呢。那也只好让艾翠丝来为我怀孕了呢。艾翠丝一定可以忍得住这种疼痛吧？艾翠丝的乳汁，又会是什么味道呢？是更甜一些，还是更鲜一些呢？”达芙妮却也稍微的想起来了奶水只有怀孕之后产出的事情，本想解释，但是看着身下眼泪汪汪的可爱小女孩儿，却又升起了逗逗她的心思。

“我，我…别，别对艾翠丝下手…我会…生下大姐姐的孩子的…”

她的话又一次的宛如利剑一般，刺入了我的心灵，本就已经在大姐姐的对我身体的高潮控制调教下忍耐不住的打算出卖艾翠丝了，结果现在现在她却还因为我不愿意怀孕，要让艾翠丝生下她的孩子什么的，这种事情实在是让我没办法接受…与其让艾翠丝生下大姐姐的孩子，还不如…让我来生吧…反正，我已经，完全是她的东西了…

我带着哭腔，屈辱的说出为她生下孩子的承诺，只希望她可以温柔对待艾翠丝…

这算什么啊？为了弥补之后出卖艾翠丝的行为么？这真的有意义么？当我说出要将艾翠丝骗上大姐姐的床的时候，恐怕我就已经，彻底的配不上艾翠丝了…

“真乖~”

她将我按在床上，这次，没有再折磨我，让我面对高潮近在眼前却求而不得，反倒是让我彻底的登上了一次又一次的高潮…

娇小的巨乳女孩儿被成熟的御姐压倒在床上摆出了各种羞耻难以言说的姿势，羞涩异常面色通红的忍受着身体被玩弄传来的一阵阵快感，发出一声声娇吟，喷出一股股甜蜜的淫水和那可口的乳汁，而在几个回合之后就已经几乎失去意识，只剩下身体本能的抽搐反应着自己所感受到的一阵阵快感。达芙妮则是像是获得了一个怎么玩也玩不腻的玩具一样索取着我的身体，无论我怎么哭喊都不会影响她的兴致，甚至会让她更加兴奋；而那边上闪耀着的纯白色的水晶，则证明着它正在孜孜不倦的忠实工作着，将床上的春光全部记录下来。

有时候…也不知道是这种持续不断的高潮脑子被玩的彻底空荡荡的更加难以忍受…还是那种始终距离高潮隔着一线想要泄出来而不得的感觉更加难受。

但是唯有一点可以肯定，我的身体，已经完全彻底的屈服于她了…

没想到真的有人打赏但是我却没有注意到甚至晾了快两个星期真的是非常非常抱歉…总之有什么意见都可以提出来（接受与否老实说只能看是否符合XP和剧情发展）

老实说，关于纯爱什么的，我会写个锤子纯爱（我要是会写纯爱我，好吧，我还是会写小黄文）变百是我的XP的一种，但是就算是读者要求勉强写纯爱也只会是这本的分支路线，毕竟我确实写不出来那种感觉。而且这文的设定就是达芙妮这个渣女想要开后宫（她确实是屑啦，开头就说过了她有几个队友都被她窥视着）
穿越异世界的我成为大姐姐后宫第五章
我咬着一口银牙，气鼓鼓的在内心咒骂着那赤裸着躺在我身边的高挑御姐。

我清醒过来的时候，已经是第二天早上了，身子软的和棉花一样一点劲都提不上来，脑子昏沉的简直就像是学了十几天的高数一样，口干舌燥的饥渴感简直就让我觉得自己快要死掉了，嘴唇倒是还湿漉漉的，但那也是因为大姐姐昨天对着我亲个不停的原因，嘴巴里现在甚至分泌不出来半点唾液，幸好床头还放了杯水拯救了我。

尽管如此，我颤颤巍巍的竭尽全力的伸出白嫩娇小的手掌向着水杯伸去，那小巧柔嫩的手指却都差点没有拿稳那水杯，我只觉得身子一软，手指甚至动弹不得，连拿起来这么杯水的力气都使不出来了…最后，还是两只手一起才微微移动着水杯，然后脑袋靠近杯口，伸出了鲜红的小舌头一点一点的像小猫一样的舔舐着水份…

呜，好羞耻，为什么我会这样…

那明媚的阳光从窗口照了进来，照在我那赤裸的白嫩身体上面的时候，也让我察觉到此刻的时间似乎不是那么对劲，达芙妮她绝对，绝对，不只是玩弄了我的身体一小会儿，在我失去意识之前，时间已经近乎到中午了。

而此刻如此灿烂温顺的阳光，只会出现在清晨…

被，被她玩了足足一天一夜！？

难怪身体会连拿起水杯的力气都没有…

已经是被玩弄的昏迷着好几天了…

这几天甚至连床都没下去过几次…

甚至还答应了达芙妮卑鄙无耻的要求…

真，真的要帮助达芙妮，骗艾翠丝上她的床嘛？不，不行吧？怎么可以啊？

还有我那份酒吧服务生的工作…连续几天没去了，不会被开除吧？身体变得这么色情的话，恐怕也很难找到正经工作了。

我看着自己白嫩的胸口，深邃的乳沟，完美硕大丰满的果实，非，非常诱人，还带着一股香气，甚至还有乳汁。看大姐姐那贪婪的吮吸的模样，恐怕味道也非常甜美吧…我的乳汁…连我自己都没喝过，就被她尽情的享用了。

这对大胸…如果是以前的话，我可能会目不转睛的盯着吧…稍微推进一段时间的话，我低头看见的也是自己的小脚而已，或许会有小笼包。但是现在，我却可以看见这对雪白的漂亮大兔子，这是我的胸部…而且甚至是被大姐姐逼迫着说出，是属于她的胸部，只能给她一个人玩的那种…

我的肚子里，似乎还有了她的孩子？我明明才变成女生不到一个月，就要当妈妈了么？

我的身体属于她了么…

玩具…

混蛋！

我怒视着她，却发现大姐姐的脸上，挂着满足幸福的笑容，看起来分外美丽，一呼一吸之间胸口圆润的饱满巨乳却也微微轻颤。

她很漂亮…身材好棒。

虽然在做的时候更多的是感受着她对我身体各处的玩弄和身上袭来的各种快感，可是肌肤相亲的过程中我也感受到了她那柔软滑嫩的身躯，香气扑鼻的味道，一回想起在我们做爱的过程当中的感觉，我的小脸就越发羞红，而下面那张淫乱的小嘴巴不由得又湿了，晶莹滚烫的花蜜一下子就从花穴当中流了出来…

别，别这么淫乱啊！

我的身体，怎么会这样？只是稍微想想，我就又变得软绵绵的？被大姐姐揉捏着这对白白软软的大欧派，我就没有反抗的力量了？这样不会显得我是个超好上的淫乱女么！不，不应该是这样啊呜呜…

唉，如果大姐姐她不能鬼畜，不那么索取无度就好了…温柔的对我，就算是把身体交给她淫玩，也，也不是不行…高潮的时候能够让我休息一下，不那么步步紧逼的让我还在一波高峰又迎来第二波高峰的话，搞的我感觉高潮的都快要死掉的话…

我通红的小脸和大腿当中的花蜜却也让我顾不得心中的恼怒，何况就我现在这个软绵绵的身子，哪有什么能力和机会报复的了她呢？望着她的睡脸，我也只能躺了下去。

尽管身子一下子就燥热了起来，但是那深入骨髓的疲惫再度涌上了我的心头，她对我身体丝毫不带有半点怜悯，就好像我只是一个完完全全的没有任何生命和不适感的玩具一样，我的身体现在只能感受到疲惫…

即使已经在床上度过了许久的时间，我却依旧没能得到良好的休息，因为我除了被她艹就是被她艹晕过去…

我闭上眼睛，希望这次能够获得良好的休息。希望大姐姐能够稍微的体谅我一下，至少不要艹我艹个不停…明明我的肚子里，都有了她的孩子，结果还是这么粗暴，这么贪婪的玩弄我…真的好过分…

达芙妮伸了个懒腰，娇好丰满的身材尽显无疑，成熟爆满的胸部和纤细勾人的腰肢全数展现了出来，她眯着眼睛，回味着昨天享受的美好时光，身旁小小只的萝莉沉沉睡着。

“真是愉快啊，这孩子的身体，不管怎么玩都不会腻呢，”

她舔着嘴角，望着我的睡脸，可爱的脸庞露出了些许怯懦的表情，仿佛正做着什么噩梦一样，娇小的身子缩成一团，两只小小的手臂抱住了自己的胸口，就宛如一只娇小的兔子，正躲在角落当中瑟瑟发抖。

“大姐姐…不要…小灵真的不行了…下面已经肿掉了…”

梦中的呓语不禁让她笑出声来，嗯，或许这些天确实有些，折腾过头了，对于刚刚开发的孩子来说，就算是再怎么快乐，玩上一天一夜也有些太过分了。

嗯，等到艾翠丝那个漂亮的小姑娘也到了手里之后就好了，可以帮助这小家伙分担一半的火力，无论是在艾翠丝面前侵犯小灵，还是在小灵面前玩弄艾翠丝，都是分外令人期待的呢~

至于说现在，嗯，那边的结果应该也出来了吧？药剂究竟是出了什么差错呢？

当我再度从沉睡中苏醒过来的时候，天色再度变得稍微有些昏沉了，我揉了揉迷迷糊糊的眼睛，身子已经没有那么的疲倦了，至少应该不会连水杯都举不起来了。

又是在床上度过的一天…

肚子好饿…
昨天被玩的根本就没时间好好吃饭，大姐姐将我送上一次又一次的高潮之后，好像给我喂了些什么吃的，但是一边被她插着小穴一边吃东西根本就吃不下去多少，小穴当中被她用双头龙狠狠开拓撞击着的快感激烈的传达到了我的大脑，弄的我的身子抖动个不停，胸前的巨大果实更是一甩一甩的，甚至因为嗓子当中止不住的发出娇声的呻吟还差点让我噎住，嘴巴想要咀嚼食物时更是被她猛烈的抽插的让我动不了嘴…只是凑合糊弄的稍微的吃了一点点东西，实际上吃进去的食物都是大姐姐咀嚼过后送到我嘴巴里面的…

大混蛋！就不能让我吃完饭再说嘛，吃完再做不行么…呜呜，至少在我吃东西的时候轻一点呀，那么激烈的顶着我的小淫穴根本就是想要看到我被艹的说不出话动不了嘴却又因为饿了拼命的想要咀嚼食物的那种狼狈淫乱的模样吧…

不过大姐姐喂给我的食物，味道其实还不错，比平时吃的面包好多了…而且高潮的时候也很舒服…

我回想起来那时小穴传来的快感和嘴巴的无力感，羞红了脸，小肚子空虚的开始发出了咕咕的叫声，饥饿感一下子就涌上了我的心头，好饿啊，而身边突然传来一阵嗤笑。

会在这里这么嘲笑我的家伙，也只有她了。

我扭过头，望着手中捧着一本书的达芙妮，她正笑盈盈的望着我，我摸了摸咕咕叫的小肚子，咬了咬牙，腿还软着，胸口这对大白兔我也没有什么衣物遮挡，自己不可能出去买吃的，想要吃饭，好像只有求她了…

“大姐姐…饿饿…饭饭…”

我稍微的靠近了她的身边，眼巴巴的望着她，两只白皙的小手搭到了她的玉臂上，怯生生的请求着她，或许在她看来，只是一个可爱的小女孩儿在对她撒着娇吧？总觉得我的男性尊严全都不见了呜呜…但是被艹的哭天喊地的那个时候，早就已经把那种东西丢到不知道哪里去了。

她看着我，但是目光的位置却似乎有些不对劲，并没有注视着我，反倒是好像稍微有些，偏下？

我低下头，大片圆润的雪白的娇嫩肌肤在我的眼前出现，我一下子就羞红了脸，明白了问题所在，如果是我原来的身体的话只是小包子这样当然不会有什么问题，但是现在一下子变得这么大，将手靠过去，那么这对裸露的大胸一下子就全都暴露在了她的眼中，这样不是显得我在勾引她了么！？

我才刚刚从被艹晕的余韵中恢复过来，还不想继续被艹啊！我赶忙的将被子拉到身上，挡住了白嫩的胸口，虽然之前已经证明了这几乎只是无用功，她想要的话随随便便都可以将我这层薄薄的屏障扯开，但是被子的存在还是让我稍微的有了些安心感…

“小灵妹妹这个小馋猫，我当然是早就准备好了呢。”

或许她是因为之前玩弄了我一天一夜已经比较满足了的原因吧？只是又笑了笑，并没有打算再继续和我做爱，这让我松了口气，说我是馋猫什么的…毕竟是被她用吃的骗上了床，也没有什么办法反驳…

她从床头拿出来了一份草莓蛋糕，我的目光一下子就被吸引了，香甜的气息飘入了我的小鼻子里面，本就饥饿的我口中不由得分泌出些许口水，死死盯着那个草莓蛋糕！水果里面，我最喜欢的就是草莓了！酸酸甜甜的滋味令我分外沉迷，还有甜滋滋的蛋糕！虽然以前不是很喜欢吃这种甜食，但是来到这个世界以后不能随时获取甜美的滋味还是让我分外怀念，尤其是前天吃过了大姐姐给我的糕点，小女孩儿的身体似乎分外苛求这种味道…

“都看呆了呢？想要吃么？”

“嗯！嗯！”

我用力点着头，目光随着大姐姐手上的蛋糕移动，她似乎感觉这样很有趣的样子，不断的到处移动，我又不敢伸出手掌去拿那个蛋糕，大姐姐不给我的东西，如果乱动的话就会被惩罚…就好像之前做的时候，想要高潮自己动都不行，还被她啪啪的打着小屁股，疼疼的又痒痒的，超级难受…而且，伸手难免会露出自己这对大兔子，要是又引起了她的性欲…

“给我吃嘛，大姐姐，求你了，小灵饿饿。”

我祈求着她，嘴巴里面已经满是渴望的口水，她又是一个坏笑，我就知道她肯定是要打什么鬼主意。

“想吃蛋糕当然没问题啦，本来就是为你准备的，但是先让我喝口奶吧。把你那对大奶牛一样的胸部靠到我的嘴上给我喂奶，就个你吃蛋糕哦~”

喝奶！？

我的胸口忽然一酥，好像又感觉到了那灵活的香舌在上面舔弄吮吸…奇怪的酥麻的快感，怎么办？她想要喝我的乳汁…但，但被她那样玩，不会又要做了吧？而且还要主动把胸部送到她的嘴边给她吸什么的也超级害羞的啊！就算已经做过了，那也是被她强行吸着的，也还是超级害羞一点不适应啊…但，但是好饿啊…

“喝，喝…也可以…但是不可以做…我的小穴还很难受，大姐姐不可以插人家的小穴，更不要又吊着人家，弄的小灵不上不下的…”

我犹犹豫豫的回答着，饥饿感还是战胜了羞耻感，毕竟，我的身体已经属于她了…我也没办法反抗她…

“你真的要和我讨价还价嘛？小灵妹妹？”

她玩味的看着我，我身子猛地打了个寒颤，忽然想起来每次讨价还价，最后都还是只有我吃亏，甚至让她做的更过分，她要玩弄我的身体最后都变成了我求着她玩。

“我知道了知道了啦呜，混蛋，会把奶子给你吃的，想要玩我的小穴也给你玩啦，反正在你眼里我也只是个只有身体好用的玩具而已吧！”

我哭丧着脸，也不知道是从哪里来的勇气仿佛自暴自弃一般的说出了这种满是抱怨的话…她只是想要用我这娇小可爱的巨乳萝莉的身体发泄性欲，完全没有将我当成一个人来对待，还用她娴熟的技巧玩弄我的身体挑逗我的情欲，最后却还逼得我出卖艾翠丝才能让我发泄出来…

“啊啦，小灵妹妹怎么说这种话？”

她的脸上露出了惊讶的表情：“人与人之间的相处，第一眼就是外貌和身体，因为你的身体而被吸引，不应该是理所当然的么？玩了这么多次之后，我可以很肯定的说，小灵妹妹的身体非常有吸引力呢，你应该为这个感到自豪和高兴哦。”

“可是，可是…”

我支支吾吾的说不出话来，身体很有魅力什么的，还真是头一次听到，而且还是从达芙妮这个漂亮大姐姐嘴里说出来的，让我有些飘飘然。

“但我不是玩具！我是人啊！为什么总是不顾我的意愿，总是那么随便的玩弄我的身体？”

我鼓着脸，稍微清醒了一下，还是找回了自己所诉求的中心。

“不满足于只当玩具么？”

她轻笑着：“你当然是人，但是你在我的面前，只能是独属于我的性奴隶。我想要怎么玩弄你的身体，你都只能乖乖的满足我。或许是之前给你留下的印象不够深刻？也许你需要保持着那种状态被放一个晚上吧？”

我的身子猛地打颤，保持着马上就要高潮却始终没办法去了的状态放一个晚上！？太，太过分了！脑子会坏掉的！就之前我的表现看来，我那个时候绝对会面对任何一个能够给我带来高潮的人卑躬屈膝的请求着玩弄我的身体的！

恐惧一下子就占据了我的心房，只是那个样子持续了大概十几分钟我就变得完全没办法思考什么都能出卖了，要是被放一晚上绝对会坏掉的呜…

“不要！不要那么对小灵！我知道了我知道了！我会服从您的呜…我的身体是您的玩具，是随便您使用的玩具啦…”

我慌乱的摆着手，也顾不得羞耻心，从被子里面爬了出来，滑嫩的小屁股坐到了大姐姐纤细美丽的腰上，看着她那戏谑的笑容和集中在我胸前赤裸的巨大雪乳上面的目光，心中感到一阵屈辱，但是却还是不得不挂着谄媚的笑容，轻轻的俯下了自己的身子，握住了我那雪嫩的乳房，小巧的手掌连一半的面积都没办法覆盖，只能勉勉强强的握住弹嫩的乳肉，将自己的樱红色的乳头，送入了她的嘴边，她轻笑着，伸出了粉红的香舌，在那小巧可爱的乳头上面舔弄了一下又一下，触电般的感觉带给了我的身体一阵阵的颤抖，小穴分泌出来了一股股花蜜，浸湿了大姐姐的小腹…我的身体真是，淫乱…

“快求我吃你的奶子，不然不会给你蛋糕。说的淫乱一点，不然不仅不给你吃蛋糕，还要让你感受一下惩罚。”

我双眼一湿，眼泪都要流下来，不行，哭只会让她更加兴奋…

“大姐姐…请吃小灵淫乱的下流胸部吧…小灵的下流胸部好涨，想要被大姐姐用力的吸出下贱的奶水…小灵的大胸部好痒，请您用嘴巴舌头快来好好抚慰一下小灵的这对骚浪的大胸部吧…”

我闭着双眼用着微弱而颤抖的声音说出我平时根本想都不敢想的淫词浪语，我完全不想了解她口中的惩罚究竟是什么，也根本不想要尝试…
“真乖真乖~嗯，滋咕，好香~小灵妹妹求着我吃你的奶子之后，奶水味道变得更好了呢~啾噜啾噜~啵滋啵滋~真的是超级美味的~”

她啃着，咬着，吮吸着我娇柔的乳头，毫不怜惜嘴中称赞的话语，让我感到分外羞涩，胸部当中不断被吮吸出了香甜的奶水，那本就因为胸部传来的快感而一阵颤抖的双手和发软的身体一下子就让我再也保持不住这个姿势，闷哼一声，本来只是轻轻俯下的身子软绵绵的彻底的趴到了大姐姐的身上。

“唔！”

她似乎有些惊讶的呼喊了一声，雪白圆润饱满的双乳将她的脸庞完全遮盖挡住，鼻腔当中只剩下了幼女带着奶香的气味，尽管香甜美味，但是却无法呼吸新鲜的空气，甚至还差点让她感到窒息，她将手掌放到了我的香肩上，将我推开来，大口喘息了几下。

“小灵妹妹实在是太热情了啊，但是你这对下流的大胸可是差点把我闷死了啊。”

她没好气的看了看在一旁软趴趴的我，我慌乱害怕的连忙的道歉：“对不起对不起呜呜，是小灵没用，小灵的身体太弱了没办法让大姐姐好好享用，是小灵这对下流的胸部的错呜…小灵会努力让大姐姐吃的…”

如果惹她生气，我又会变成什么样呢…

我手忙脚乱的侧着身子贴了过去，将自己圆滚滚的大胸部上面可爱樱红色的小奶头重新的送到了大姐姐的嘴边，身体还是软乎乎的，一点力气都使不出来，而那张魅色满满的脸重新的伸出了香甜诱人的舌头舔弄着乳头，再一次的弄得我摇摇欲坠了起来，雪乳一下子又覆盖了整张面孔，我赶忙提起全身的力气重新起身，看见了大姐姐脸上闪过一丝不满，我的心房一颤，口中想要喊出求饶的话语，但是还没有说出半个字，就已经被她用双臂推开了双肩，瘫倒在了床上…

这次，她又一次的骑在了我的身上…

“真是弱的让人感到可怜的不行啊，小灵妹妹，男孩子？你比我看见过的最弱的女孩子还要弱哦，呵呵呵呵，哭了？真可爱~哪怕是我碰见过的一个十一岁的小妹妹，我觉得她都能轻松的把你压住随便玩呢。”

眼角有些湿润，这种姿势，肯定又是要侵犯玩弄我吧…

弱小…都是这具身体太敏感的错，才不是我的问题！要做了，又要被做了啊…

“人渣…连孩子都不放过…”

我略微有些赌气的说着，心中一阵没底，胸前的这对变得硕大圆润的敏感大乳房彻底的成为了我的弱点，大姐姐根本不需要什么技巧，只要轻轻啃咬乳头吸吸奶就能让我失去全部的抵抗能力，大姐姐所说的，其实还真不一定不会实现…

“吃醋了？还是生气了？嗯哼，表情真是可爱，作为男孩子却因为雌性的快感而被女性压在身下的屈辱，作为男孩子对于漂亮异性的占有欲却因为自己的能力不足而不甘的屈辱，你还真是让人欲罢不能啊~”

说着，她笑吟吟的吻上了我的嘴巴，我无力的接受着她舌头的入侵，下面的小小的花穴，已经感受到了坚硬的触感，看起来她不知道什么时候就将双头龙准备好了…

“呜哈…”我无力而带着春意的喘息着，她这次的亲吻对我嘴下留情了，没有将我吻到窒息一般，情欲，又一次的涌上了我的大脑，我的身体再度做好了交配的准备，小穴的瘙痒明显异常，可是那依旧难以掩盖，我那咕咕叫的小肚子当中传来的阵阵饥饿感。

“大姐姐…让小灵先吃蛋糕好嘛…肚子饿饿，让小灵吃完蛋糕，随便您喜欢做好么…”

“不行~我想肏你，你就要满足我哦~嗯，不过小灵妹妹饿坏了肚子也不好，就和昨天一样，一边肏你一边喂你吧~”

无情残酷的渣女将那粗大的双头龙顶入了弱小稚嫩的紧窄密穴，令我娇柔的身子猛地发颤，小手紧紧扒拉着床单抠出十道指痕，她动着腰，将我的意识通过对那火热腔肉的冲击开拓冲的四分五裂，模模糊糊之中，带着甜蜜蛋糕味道的香唇贴紧了我的嘴巴…

好甜…

我迷离的眼神，能够看到她将草莓放到了我的胸口，鲜红的草莓和可爱的乳头互相映衬，她挤压，洁白香甜的奶水将那草莓染上纯白，然后，被她舔着嘴唇，轻轻的送入自己的口中…咬出汁水，品尝果肉，混杂着奶香的酸酸甜甜的草莓…

呜…原来不是给我吃的啊…乳汁草莓…蛋糕也不错，可是还是想吃…坏人…

“沾满乳汁的草莓，好棒~”

去了不知道多少次，身子就像散架了一样，我才被她放开。

这么几天光挨肏了，虽然还是一推就倒，但是至少不会被轻易的肏晕了。我软绵绵的面朝下的趴在床上喘息着休息，带着红晕的脸庞枕在柔软的枕头上，身子还时不时的因为残留的快感抽搐几下…小巧两片的花瓣还有些肿胀，仿佛在控诉着大姐姐的粗暴使用一般的随着我的喘息开开合合的…

高潮好舒服…又去了那么多次…继续被肏下去会变成只会高潮的废人的…

“啪！”

“呜！”

我痛呼一声，雪白的小屁股被大姐姐的大手拍打着留下了一个红彤彤的巴掌印子。

“疼！大姐姐，干嘛突然打我啦呜…不要打屁股，好疼好害羞…”

我连忙用小手捂着小屁股眼角带着泪花的求饶着，明明我只是在休息而已为什么也要突然的打我？我又犯什么错了啊！更令我感到羞耻的是，屁股上面传来的疼痛当中，却隐约的带来了些许欢愉，那个力道不知道为什么都感觉刺激到了我的小穴里面…而小穴甚至差点涌出蜜水…我要被调教成抖M变态了么…

“小灵妹妹屁股的手感太好了忍不住呢~”

“呜！你用这种理由打我的屁股我真的会哭的哦会哭的哦！”

“眼角的泪水已经流出来了呢，超级可爱。”

姆，我鼓起脸，将身子重新埋入被子里。

“开个玩笑而已啦。我其实是想要提醒你一件事情呢。”

她将脸凑了过来，一字一句的说着：“我想要肏艾翠丝了，她现在就在楼下，你去把她给我骗来。”

我一下子脸色煞白，是啊，她的目标不只是我一个人，还有艾翠丝…她现在已经把我玩的透透彻彻了，但是却还是毫不满足。

“大，大姐姐还没舒服够么？那，那么再，再继续肏弄小灵淫乱的小淫穴吧？小灵还想要被您肏，请，请您…您的肚子是不是饿了，小灵的乳房里面还有很多奶水可以让您吃，呜啊啊啊！慢一点轻一点弄呜呜…不要搅人家的小穴呜…不要打屁股了呜！疼！好疼啊！啊呀呀不！我知道了我明白了我清楚了！我会去做的！人家要坏掉了真的要坏掉了啊啊！！不要不要不要玩小豆豆啊呜呜呜又要去了呀啊！！！”

我的脑海中一片空白，语无伦次的想要转移话题，我手上的筹码从头到尾也只有这具身体，刚刚裹上的被子被我再度亲自掀开，张开那双小巧可爱的小短腿露出那两片粉嫩的花瓣，挺起胸前的乳房凑到她的嘴边上讨好着她希望能够让她放过艾翠丝，将注意力再度集中在我的身体上，虽然我仍然处于疲惫不堪的状态，身子也非常的虚弱，继续被她玩弄下去可能会晕过去，但是比起亲自将自己喜欢的女孩子送到大姐姐的床上什么的，我还是宁愿被玩弄肏到晕过去…

可惜的是，虽然对着我凑过去的乳房她倒是毫不客气的大力吮吸着令我再度显得意乱情迷，手指也是肆无忌惮的深入小穴里面抠挖玩弄着我敏感的身体深处，让我双腿不断打颤，强行忍住了自己想要逃跑的身体的本能的反应就这么讨好着她，但是她的另一只手却毫不留情的落在了我小巧圆润弹嫩的屁股上面，拍打揉捏带来疼痛和刺激令我直接就开始求饶起来，娇小嫩穴当中的蜜肉一下子缠的大姐姐的手指更加紧致，那股奇怪的舒爽的感觉，让我难以忍受，总觉得会觉醒些什么奇怪的属性…就被打屁股打的直接到了高潮的话不就落实了我是一个变态抖M了么！

我晃动着屁股想要躲开大姐姐的手掌，但是那在腔内抠挖的手指却始终把控着我屁股躲避的动作，每一次想要闪开都会被那根手指猛烈刺激小穴里面的嫩肉然后让我那闪躲的动作只能进行到一半就因为身体传来的快感停下，结结实实的挨着那拍打屁股的手掌的教育，无力而耻辱的接受着自己只能被玩弄的命运，而那在穴内抠挖的手掌更是连我那可爱的小阴蒂都没有放过的剥开了那因为兴奋而勃起的阴蒂的包皮，在那脆弱敏感的小豆豆上面不断的从各种方向给予刺激，两根手指插在穴内两根揉捏阴蒂的玩弄着，在小穴屁股胸部和阴蒂的四重冲击下我又一次的，哭喊着颤抖着酥软无力的白嫩双腿，高潮！
淫乱的液体从小穴当中喷洒而出，撒到了大姐姐的腰肢之上，点点淫乱的水渍将那白皙的细腰点缀的更加精美却又分外淫靡，身躯无力的倒了下去，大姐姐也没有做丝毫的挽留，我瘫软在床上，喘息着…

“哼，真是不堪一击的身体。”

她不屑的看着再度喘息着的我，将那沾满我的小穴当中的淫水的手指拿了出来，牵出一根长长的银丝。

“你这骚浪的杂鱼小淫穴根本就不行嘛。”

我颤抖着听着她口中的侮辱，没办法反驳，高潮之后意识分外模糊…她轻蔑的笑着的将手指送到了我的嘴边，吐出了理所当然般的字符：“舔干净，然后快点去吧。想要逃跑或者告诉艾翠丝也可以，但是我希望你好好考虑一下自己的淫乱的身姿给所有人看到的后果。嗯，就先传给艾翠丝看，你说要把她送到我床上的画面吧。”

呜！屈辱和慌乱让我盯住了她的脸庞，但是内心当中复杂的感情无法令她动摇，我颤颤巍巍的张开了小嘴，将她修长的手指含了进去…

她的指尖如玉一般光滑，沾满了我身体当中的淫液，我用小小的舌头试探性的裹住了她的手指，甜蜜的味道从舌尖传来…

我的爱液…居然是甜的么…

不知道是不是因为口中还残留有蛋糕的味道，大姐姐手指上面的味道居然还甜滋滋的…

我羞涩而讨好的望着她，看着她脸上笑盈盈的表情，一点一点的吮吸着她的手指，甜甜的滋味和皮肤表面咸滋滋的味道不断传入我的大脑，感受着她弯曲着手指滑弄着我的小舌头，弄的我的口水从嘴角流出…

明明手指不会舒服的，却还是要我舔这种东西，只是为了羞辱我么…

“滋滋…咕滋…咕湫…咕湫…”

好羞耻…发出了这种淫乱的吮吸的声音…

“乖乖乖~真可爱~不要用牙齿哦，嗯，小舌头软软的滑滑的~再吸的响一点~”

她居高临下的望着我对着我发号施令，呜，这种让人害羞的声音，居然还要再响一些？但，但是该怎么做呜…

我笨拙的吞吐着口中纤细的手指，不知道该如何是好，只能一味的吞吐着她的手指，快速的前前后后的吃着手指上面的淫液。

“真笨，多用用你的口水。”

她另一只手弹了一下我的脑瓜，轻微的疼痛和那轻蔑的声音让我不由得更加委屈起来，我又没有做过这种事情，凭什么说我笨！但是无法升起任何反抗心思的我只能顺从她的命令将自己的唾液沾湿了她的手指吞吐着，大量液体的润滑让我口中发出的咕湫咕湫的淫乱声音变得清脆明亮起来，呜…

“学的还算快，很棒很棒~好了好了，你的爱液应该已经被你彻底吃干净了，现在，把你这脏脏的口水从我的手指上吸完吧~”

讨厌的混蛋…明明是你叫我这么做的…

纵使心中抱怨，我小嘴巴却也依旧只能遵循着她的要求，重新的将那沾满唾液的手指舔的干干净净，她总算是没有再度提出更多的要求了，舌头和小嘴巴，稍微有些酸软劳累…

“该去骗艾翠丝了哦小乖乖~”

做了这么多，却依旧无法改变大姐姐的心意…

我咬了咬嘴唇，彻底的放弃了挣扎…没有用的，我反抗不了她…我那耻辱的录像还在她的手上…

我挣扎着将那因为被肏弄了许久而高潮的酸软无力的身体给操控着站了起来，赤裸的身躯上满是欢爱后的痕迹，因为羞涩与高潮而娇红的脸庞，被吮吸啃咬而肿大的乳头，百般揉捏留下了些许通红的掌印的乳房，大腿根部尚且还有些许湿漉漉的爱液的痕迹，浑身上下都还止不住的颤抖发软着，娇小可爱诱人又令人怜惜脆弱的身躯却仿佛散发着一股淫靡的香气让人着迷…

这还是我变成巨乳之后第一次站起来…胸口的两团肉好重，负担….巨乳的女孩子，都是顶着这么沉重的压力生活下去的么。

“大姐姐，小灵的衣服呢？还有，小灵，小灵没有，这么大的胸部的胸罩…创可贴应该，没办法挡住吧？”

我感到一丝凉意与羞涩，赤身裸体什么的，虽然身体的每一个地方都被大姐姐玩弄窥视过了，却还是让我无比害羞，我一手挡着那因为太过硕大而显得手掌无比娇小完全遮不住多少乳肉只能挡住乳头乳晕的白嫩乳房，一手挡着那两腿之间分为勾人娇艳美丽的湿润花唇，询问着大姐姐，那杂乱无章沾满我和大姐姐淫液的床单之上，完全看不到我平时穿着的朴素的小布衣，她应该不会那么残酷的要让我光着身子出去吧！？应该不会吧！？

“嗯哼？先把手拿开，在我的面前不准那么遮遮掩掩的~”

…不做的话，或许她真的会那么残酷…

手掌缓缓落下，她火热的目光直勾勾的盯着我的敏感部位，身体仿佛还在被大姐姐玩弄一样的让我起了反应…

害羞的快要死了！

“真是一具漂亮的身体啊，嗯，果然，这么美丽的身体不好好欣赏一下是不行的呢，来，双手高高举起抱头~嗯对，这样小灵妹妹的大奶子就显得更加挺拔了~啊好诱人好诱人啊~哦呀，奶头又变翘了呢~现在的你红彤彤的像个熟透的苹果哦~把大腿张开像蹲马步一样，把你的杂鱼小淫穴露出来。小嫩鲍~味道美~模样媚~看起来漂亮吃起来也棒~一二三，茄子~一脸不情愿羞涩的摆出这么淫乱的姿态的小灵妹妹真的超级可爱的哦~小穴又湿了呢~嗯，一说就又夹紧双腿了啊？嘛，那也只好先这样了呢。”

眼泪在眼角打转…

“对了，你的衣服我已经烧掉了哦。至于说内衣什么的，还要看你的表现了哦。”

“诶？”

“你以后就是我专属的性玩具性奴隶了，怎么可以还穿着那么土里土气的衣服呢？”

“可，可是，我现在该穿什么呀？”

我忍住羞耻与悲伤，询问着她，那衣服是店里的服务生的制服，不是多么贵重，成为大姐姐奴隶的我，顶着这么一副淫乱下流对性事没有任何抵抗力的身体的我，也没办法继续担任服务生一职了吧？

现在的我，只希望她不要真的那么残酷的，让我光着身子出去…

如果碰上任何一个人，我都绝对会被…

“已经为你设计好了呢，可惜的是时间比较紧迫，不过，却也比较让我满意了啦。”

她脸上的表情，好像有些兴奋…

她的兴奋，往往是我的不幸…但是，又一次变得痒痒的小穴，已经开始期待起来了…我真是淫乱…

她从床头找出了一件连体的奇怪衣服，我从没见过这种衣服，我用疑惑的目光看着她手中的衣服，稍微的有些迷茫。

“快穿上试试吧，我觉得这是最适合你的设计了呢~”

总，总比没有好吧？

我接过衣服，穿了起来。

当我完全穿好过后，我才发现，好像真的也就比没穿衣服好一点点…

整件衣服绝大部分的布料，居然是身后的一条白色的披风！挡住了整个背部和屁股，而那披在身上的衣服，不，应该叫布料…上半身肩膀的部分倒是正常普通，可是一到达胸前圆滚滚的肥嫩乳房的部位就变得奇怪了起来！白色的布料挡住了小半个上胸部，而其下的大半个诱人的乳房，却全部都由一条白色的窄窄的大概才三厘米宽的布料负责遮盖！那小小的白色布条根本无力遮挡我硕大乳房的绝大部分春光！那最为羞人的樱红色乳头和粉红的乳晕更是在白色布条之下若隐若现，简直比光溜溜的还要勾引人的目光注意力！而那布条更是从诱人的乳房之上无力的垂下，连个固定扣都没有！轻微的一阵风就能将其吹开！而大姐姐的手更是仿佛找到了什么好玩的玩具，正不断的从背后掀起那白色的小布条！
“开盖即饮~多棒的设计啊~”

我的乳房…是她的饮料罐…我的乳汁是她的饮料…这白色的布条，就是她的饮料瓶盖…恐怕，再也不会有比这更加容易掀开的饮料瓶盖了…

光洁的小腹和大腿腰身被几片更加宽上些许的白色布料这挡住了绝大部分春光，但是实际上的防护能力却和那奶盖相差无几，都是那种微风都能吹开的防护，在这种似有似无的遮掩下，反倒更加像是在引诱他人掀开那脆弱的布料进入我的身躯…

“这，这种衣服，太害羞了啦…怎么可以穿这么，这么下流的衣服…不要，我不要穿这样的衣服啦，大姐姐…我是您的东西…我的身体都是您的，这件衣服太暴露了，会让其他人看见小灵的身子的…”

颤抖的声音从我的喉咙中传出，我无法想象，当我穿上这身衣服行走在众人面前的时候，我究竟是会得到怎么样的目光，又会获得怎么样的评价。这样的衣服会被人占便宜的，绝对会被人窥视的！

“小灵这么可爱，当然应该让大家多看看啦~别抖那么厉害啦~安心哦，这件衣服虽然看起来很不靠谱，但是其实我在上面附加了魔法哦，没有我的同意，绝对没有任何东西能让你的这件衣服暴露出你的身体呢~不信的话，你可以试试看哦。”

我怀疑的看了看她，她掀开我的衣服的，奶盖…的时候，可没有半点费力的模样。但是既然她都这样说了，我便试着掀起那薄薄的布料，却惊奇的发现那布料仿佛千斤重的重担，没有半点动弹的意思。

“怎么样？是不是很神奇~”

我松了口气，这样的话，至少这对下流的乳房，总算是有了些许保障…虽然这份保障，全都依赖于大姐姐的心情，她希望让谁能够玩弄我的身体，就可以让谁玩弄我的身体…

“嗯，很厉害的魔法…但是，内衣…至少，至少给我一条内裤…求你了，大姐姐，我，我，我不想被大姐姐之外的人进入身体…”

胸部被布条紧紧的贴着乳头遮挡着，有着魔法的防护的话，应该算得上安全，但是，下体，小穴那里…可不是这样的条件，只是被布料遮挡着…哪怕无法被掀开小穴处的布料，但就算是不像大姐姐一样灵活的手掌，也依旧可以进入我脆弱而缺乏防备的下体…

“内裤啊，嗯，这次只是让你下去找艾翠丝而已，你就好好习惯一下这种真空的感觉吧。为了方便作为你的主人的我的插入，你可要好好适应呢。不过你说的也有道理，果然还是，给你的小穴也上一个防护法术好了。”

她站起身来，打量了我一番，我低下头，不敢看着她那赤裸的美丽修长的身躯，柔软白嫩的乳房就在我的面前，让我的眼睛都不知道该往哪里放，她的手掌从我的下体布料的空隙处伸入，我下意识的夹紧双腿，上防护法术难道又要进入小穴了么！？那张颤抖的小嘴让大姐姐的笑意更浓，仿佛像是和我的小穴打招呼一样的轻轻弹弄了一下那颗小豆豆，让我一下子就一个激灵，大腿根又热乎乎湿漉漉的起来，颤抖的双腿和身子让我一下子就难以平衡自己的身体，我用双眼紧张的望着她，她却没有做出什么回应，而那手指却也好像只是打个招呼而已，马上就攀到了我的小腹上面，热热的感觉从我的小肚子上传来，手指好像在画着些什么图案的样子。

这就是，这个世界的魔法么？好暖和，但是究竟是什么奇怪的法术会给小穴做防护…总觉得和我想象当中的放火球之类的法术，差的太多了…还有那个给胸部上的衣服加的防护法术，就好像贞操锁那种东西一样…

画了好一会儿，她总算是做完了，我感受着小腹上传来的热度，除了肚子暖暖的，倒是没什么别的感觉。

“这是什么法术啊？大姐姐？”

“贞操守护术哦，不经过我同意擅自触摸你的小穴的家伙，都会被闪电电击，第一次是警告，第二次是伤害，第三次嘛，就要做好变成焦炭的准备了呢。对了，这个法术防护的对象也包括小灵妹妹你呢，只不过，对你一直都只会是警告程度的刺激。但是做多了嘛，你自行想象吧~毕竟小灵妹妹的身体这么淫乱，要是万一我离开了你的身边的话，你绝对会因为想要高潮而自慰的吧？不行哦，高潮是姐姐我对你的奖励，可不是你理所应当获得的东西呢。”

她晃动着手指解释着，我咬了咬下嘴唇，不敢反驳…

我才不淫乱，自，自慰什么的，也绝对不会做的！用这种身体自慰什么的，太下流了！高潮是奖励什么的，虽然很舒服，但是才不是不可或缺的东西呢！想要高潮也，绝对不是你的赏赐才对…

“脸上全都是不服气呢。”

她用手指挑起了我的下巴，强迫着我看着她…

“没，没有…小灵很听话，小灵是大姐姐的东唔！为什么又！不啊呀！！呜…腿软了腿软了大姐姐…放开小灵呜呜…别，别继续往里面深入了啊…人家要站不住了啊…呜呜…小穴…好舒服…那里很敏感请不要呜！要，要不行惹…”

大姐姐将我按到在了床边，我的上半身趴在床上，眼神迷离望着前方，浑圆白嫩的乳房被挤压着，白色的布条下那勃起的乳头分外明显，小小的手指抓紧了床单，而我的下半身则是垫着脚尖的翘着小屁股，挡住身形的斗篷被掀起一半盖在背上，露出了雪白的臀瓣，那湿漉漉的花瓣微张着迎接着大姐姐的手指的进入，下方的布料吊垂着就如被按到的我一般无力，我呜咽着感受着小穴传来的快感，夹紧了自己的花穴半是拒绝半是迎合的接受着她的玩弄，潮红又一次的涌上身体，又要高潮了，舒服的要来了…

“你看看你，淫水流的这么多。”

就在我马上要高潮的时候，我都已经准备好眯着眼睛享受那份登上云端的快感的时候，她却忽然的又拔出了手指，沾满淫水湿漉漉的手指放到了我的眼前…

我幽怨的看着她，又是这个套路，张开小嘴含住了那几根手指，吮吸起上面的液体来，味道还是没什么变化，小穴好痒…想去…

“咕湫咕湫…小灵…是淫乱的孩子…请给小灵吧…咕湫咕湫…”

“淫乱女~”

“呜呜…是的…小灵是淫乱女…”

“想高潮的话就去叫艾翠丝吧。”

“呜！”

我悲鸣一声，嘴上的动作也不由得停了下来，另一只手掌啪的拍打了一下我的小屁股，疼痛和快感让我想起来我无力反抗的事实，重新的卖力的吞吐着她的手指，瘙痒的小穴变得更加难受…

可恶…

将大姐姐的手指舔干净之后，她恶劣的笑着望着我，我重新站了起来，疲软而发情的身躯分外难受瘙痒。

“小灵想要去…真的想要高潮…先给我吧，呐，大姐姐…插进人家的小穴…”

我低声下气的请求着她，她却只是摇头。

混蛋！

我赌气一般的一颤一颤的走出房间，小穴传来的空虚感实在是难以忍受，身上那淫乱下流的服饰和不穿内衣的真空感也让我羞涩无比，身躯滚烫，那上面的温度简直可以蒸熟鸡蛋一样的。

忍，忍不住…想去…

我靠在墙上，身躯传来的空虚感让我顾不得这个地方甚至可能会被人发现，在这公共场所处，那瘙痒难耐的小穴让我的大脑中只剩下了想要高潮的想法，我羞红的面庞上只能表现出无尽的渴望，我用白嫩小手揉搓着胸前勃起的乳头，另一只手朝着身下伸出，只要，只要稍微的玩弄一下…稍微的插一下小穴…就能去了…

咿呀！！

一阵强烈的电流从我的手指处传来电击着我的大脑！酥麻的疼痛感从手臂传来！大脑被电流刺痛着！

我一下子变得清醒了些许，大姐姐给我下的，这，这是贞操守护法术！

咕唔…

为，为什么！

我想要高潮，想要去啊！

我因为小穴的瘙痒不信邪的又一次让小手朝着下体伸了过去，而电流则是毫不留情的电击着我…咕唔，没有她的同意，我永远都不可能高潮…

比起守护贞操，控制我的高潮获取渠道，才是她的本意吧…

我的眼角溢出眼泪，电流的疼痛和对高潮的渴望就好像要将我逼疯了一样，为什么要这么残忍的对待我呜…

好想，好想去啊…把艾翠丝骗过来，骗到大姐姐的床上去，就可以被她插小穴插到高潮了呜！可，可是，艾翠丝…艾翠丝…艾翠丝不是我的恋人啊…我这么没用…也得不到她…把她也骗上大姐姐的床上，说不定我也可以…可，可她是我的恩人啊，我怎么可以做那种禽兽不如的…可，我已经答应了大姐姐来着吧，虽然是被胁迫的…就，就算是这样，我就算是受到大姐姐的惩罚，我也不应该背叛艾翠丝吧？但，但是比起那些…高潮…想要去…小穴忍不了了…把艾翠丝，骗掉吧…

“小，小灵？”

一个略显疑惑而分外熟悉的声音传了过来，因为泪水而模糊了双眼的我，第一时间看到的是那翠绿的头发…

艾翠丝…

她正担心的望着我：“你没事吧？为什么会坐在这里？”

就，就和她第一次遇见我的时候说的话，一模一样…

那时候的我，无助的看着周边陌生的环境，饥饿和恐惧还有转换性别之后的迷茫让我不知道该如何是好，靠在树下坐着哭泣着，那个时候，也是她这么担忧的靠了过来，对着我问到：“你没事吧？为什么会坐在这里？”

而此刻的我，浑身燥热，面色潮红，身体疲软发情的坐在门口，眼中满是因为情欲和无法高潮以及真的要背叛恩人的后悔…

“艾，艾翠丝，呜，呜啊啊啊啊…对不起…艾翠丝…”

我总算是彻底的忍不住自己的悲伤，抱着她大声的哭泣了出来…

艾翠丝手足无措的望着怀里的我，不知道这些天具体发生了什么。

“怎么了小灵？为什么要道歉，还哭的这么伤心？你的胸部变得好大，怎么回事？那个达芙妮大姐姐，没有帮你找到回家的办法么？这身衣服又，又是怎么回事？好奇怪啊。”

她摸了摸我的脑袋，在那因为被连着肏弄了几天而显得乱糟糟的头发上微微的做着梳理与安抚，另一只手则是轻轻的拍打着我的背部，就像是哄小孩一般的哄着我。

我眼睛泛红，斗大的泪珠滴滴的落下，沾湿了她的胸口，呜咽的嘴巴里吐不出半个字来，只知道一味的哭泣，我能说什么呢？本来只是打算进行援交，结果被援交对象的达芙妮大姐姐给留下了影像？身体被她用药剂改造成了她喜欢的模样？甚至被她肏弄小穴给肏的连你也出卖了？现在正因为她不给我高潮还给我上了贞操锁，逼着我骗你到她的床上才给我高潮？而且我也正打算这么做？

她要是知道了这些事情，还可能会这么温柔的对待着我么？

不，不可能吧…

一想到这里，我就哭的更加伤心了，而那瘙痒的小穴和手指上残留的电流则是不断的提醒着我，你必须要让眼前这个温柔对待你的孩子，上了达芙妮的床，被她肏弄，才能高潮…

“诶？怎么又哭起来了啊？不哭不哭，小灵乖呀，别伤心了，有什么问题的话就说出来吧，我会帮你的啦，别难过了。”

她将我完全的抱在怀里，一股温暖的安心感传来，让我的情绪稍微平复了些许，但是她口中的关心我的话语却让我更加的难受，我的心中一阵酸楚，这么好的女孩子，我，我居然要出卖她，我真的是被性欲控制的什么都抛弃掉了吧？我，我真是个没用的家伙啊！不行的，就算是永，永远也不能高潮，我也不能出卖艾翠丝的！不，不能出卖的…

瘙痒空虚的小穴却又让我那刚刚下定的决心动摇了起来，不行的，不能再被性欲控制了，不能被小穴决定自己大脑当中思考的究竟是什么。

“艾翠丝…”

“啊，我在我在，小灵一定是碰到什么伤心事了吧？回家的方法没有能够找到么？没事的没事的，只要继续寻找下去，你一定会找到的。”

她握着我的手对着我鼓励道，我非常感动，但是现在，并不是说这些的时候：“我，我，艾翠丝，请原谅我…”

“究竟发生什么了，怎么总是道歉？小灵，请告诉我吧，我不会怪你的。”

“呜，你真好，艾翠丝…不像我，是个懦弱没用的家伙…”

“不要总是这么贬低自己啦，要对自己更有信心一点，小灵是很棒的人。”

“呜…”

看着眼前温柔的望着我的艾翠丝，眼中蕴含着快要溢出来的关切，柔软温暖的手掌握住了我滚烫发热的嫩手，少女身上传来了一阵清香，柔软的娇躯勾人万分，而我那身躯当中蕴含着的无尽的情欲则是毫无保留的冲击着我的大脑，不知道怎么，我居然猛地贴近了她的脸庞，亲吻上了她的樱唇！

女孩儿的唇瓣分外柔软，和大姐姐比起来更加娇嫩粉红，她脸上满是惊异和害羞，两眼瞪得大大的，红晕迅速的攀上了她的脸庞，此刻的她手足无措，我的心中生起一丝窃喜，艾翠丝，这一定是初吻吧？这种慌乱的应对方式，真是可爱。

她似乎并不多大抗拒，反而在经历过最初的慌张之后笨拙的迎合起我来。她喜欢我？或者说，并不讨厌我？又或者，只是单纯的同情我？看着我这么伤心，安慰着我？

脑海当中一闪而过的思考无法控制自己火热的身体，艾翠丝的唇瓣让我身体内的火焰稍微平息了一番，但是很快，那笨拙的迎合却好像在那股火焰上浇撒的热油一般让火焰燃烧的更加灼热起来！

我伸出舌头，试探性的探入了艾翠丝的嘴巴里面，她娇羞的微微张开牙齿，轻轻的缠绕着我探入其中的粉舌，如果是大姐姐的话，这个时候应该已经迫不及待的死命的吮吸起我的舌头了，手掌也会毫不留情的按在我的胸部上开始揉捏，胸口的乳头痒痒的，小穴空虚的痒痒的，大姐姐…

呜看着眼前温柔的望着我的艾翠丝，眼中蕴含着快要溢出来的关切，柔软温暖的手掌握住了我滚烫发热的嫩手，少女身上传来了一阵清香，柔软的娇躯勾人万分，而我那身躯当中蕴含着的无尽的情欲则是毫无保留的冲击着我的大脑，不知道怎么，我居然猛地贴近了她的脸庞，亲吻上了她的樱唇！

女孩儿的唇瓣分外柔软，和大姐姐比起来更加娇嫩粉红，她脸上满是惊异和害羞，两眼瞪得大大的，红晕迅速的攀上了她的脸庞，此刻的她手足无措，我的心中生起一丝窃喜，艾翠丝，这一定是初吻吧？这种慌乱的应对方式，真是可爱。

她似乎并不多大抗拒，反而在经历过最初的慌张之后笨拙的迎合起我来。她喜欢我？或者说，并不讨厌我？又或者，只是单纯的同情我？看着我这么伤心，安慰着我？

脑海当中一闪而过的思考无法控制自己火热的身体，艾翠丝的唇瓣让我身体内的火焰稍微平息了一番，但是很快，那笨拙的迎合却好像在那股火焰上浇撒的热油一般让火焰燃烧的更加灼热起来！

我伸出舌头，试探性的探入了艾翠丝的嘴巴里面，她娇羞的微微张开牙齿，轻轻的缠绕着我探入其中的粉舌，如果是大姐姐的话，这个时候应该已经迫不及待的死命的吮吸起我的舌头了，手掌也会毫不留情的按在我的胸部上开始揉捏，胸口的乳头痒痒的，小穴空虚的痒痒的，大姐姐…

呜，为什么和艾翠丝一起的时候还会在想她！？那个可恶的，坏心眼的，技术超好的，呜，总之就是大烂人！

望着眼前那娇羞着迎合我的艾翠丝，我的心中不由得升起一丝罪恶感。我那贴紧艾翠丝胸膛的乳房可以感受到艾翠丝小小的微微凸起的胸口分外的柔软，瘙痒的乳头止不住的互相磨蹭着很是舒服，艾翠丝的身躯微微颤抖，她也感受到了这种奇妙的快乐吧？我不由得将她抱的更紧，我可以感受的到，她的心，跳的很快。那砰砰跳动的心脏，究竟蕴含着对我怎么样的感情呢？是同情，还是爱意？像我这样没用的人，她肯定只是，单纯的同情我吧…甚至亲吻她的时候，我所想的，还是那个对我百般凌辱玩弄的人的身影，我也不配得到她的爱吧？

纯洁的少女的初吻，被我所拿下，我轻轻放开了她的嘴巴，望着她通红的脸庞，嘴中说不出任何一句话。

“小灵一定是，被那个坏女人做了什么不好的事情吧？你的身体好热啊，是，是春药什么的么？突然这么亲上来，我，我还是第一次…我该怎么样能够帮到你呢？”

她好像鼓起了全身上下的勇气一样，对着我说到。

呜…她真的是太善良了…可是，帮到我？我的眼前好像出现了一个幻象，艾翠丝笨拙的用着她那粉红色的小舌头舔弄我的小穴的模样，我一阵激灵，那，那种感觉肯定很舒服，也会让我这火热的身躯得到释放…但，但是却又让我不由得回忆起大姐姐对我小穴娴熟的舔弄，那种止不住的高潮泄身的快感冲击着大脑的时候，应该比艾翠丝舔起来更舒服吧..忽然，我两眼一黑，却发现眼前的那艾翠丝的幻象的身影后，大姐姐用着轻蔑的眼神套着双头龙在艾翠丝的身后，艾翠丝的脸上，悲伤的沾满了泪水…

一股痛彻心扉的悲伤打心底传来，不，不行，绝对不可以让这种事情发生啊！

“不，不要管我了…我，我没有事情的…艾翠丝…一定要离得大姐姐，远一点…好热呜…不，不要碰我…”

我完全不敢让艾翠丝知道我和大姐姐之间的事情，被肏的什么都守护不住的我，只能够趁着这理智尚且因为艾翠丝的温柔而还存在的时候，警告她。如果我没有试着自慰触碰小穴被电击变得稍微有了些许清醒，如果不是艾翠丝始终都是那么温柔善良的对待着我，恐怕当我下楼之时，那瘙痒的小穴难受的渴求在不断发酵着的情况下，我就会因为那情欲用尽浑身解数编织出一个或许是漏洞百出的谎言骗走艾翠丝进入达芙妮的房间。

而艾翠丝，她多半都能够看得出来吧？被情欲烧坏脑子的我，那谎言又有多少人找不出其中的漏洞呢？她若是真的会顺从的跟着我，最终的原因，也只是因为不希望看见我难受的模样吧？

“小灵…你讨厌我么？”

她似乎有些悲伤，我的抗拒在她眼中似乎成了厌恶，我慌乱的摇头：“我喜欢艾翠丝！呜…绝对不是讨厌你…但是我被她下了魔法封印…如果，不经过她允许的擅自触碰我的…我的敏感部位的话…你会有危险的…好难受呜…快走吧..被她盯上的话…呜啊！”

我双腿一颤，不知道为什么小穴突然间感受到了什么强烈的奇怪的刺激，就好像大姐姐的手指又在里面扣挖起了里面的嫩肉一样，害得我夹紧了双腿，小小的尖叫了一声，湿润的晶莹的液体更是从花瓣当中喷出少许…

“诶！怎么了小灵！？”

艾翠丝捂着小嘴惊讶的关切到，我羞红了脸，急忙的用手捂住了空荡荡痒痒的小穴外部，希望不会被艾翠丝发现那流到大腿上的湿漉漉的痕迹，这样的程度似乎并不会触发法术，我也是挡住时才想起来这一点，稍微的松了口气。

“我，我不知道呜，她好像除了那个魔法，还对我做了些别的什么东西，呜啊啊…好奇怪呜…不要看我，艾翠丝…好害羞…别看着我呜…”

小穴里的那莫名其妙的在不断的刺激着我腔内蜜肉的奇怪触感让我一下子变得再一次的无法思考起来，我闭上眼睛，不想看见艾翠丝那清澈的双眼看见我变得淫乱起来的模样，扭过头去，希望可以不要面对她的目光，那挡住自己小穴的双手捂的也更加紧实，究竟发生了什么呜，为什么小穴里面会突然间变得，变得好舒服呜…

不行了，不行了，马上就要去了，要去了，要在艾翠丝的面前淫乱的高潮了，要被艾翠丝看见自己淫乱的高潮的模样了呜！明明都没有人触碰身体为什么会变得越来越舒服啊！！我双腿止不住的交错扭曲，大腿根磨蹭着加快快感的获取，我的脑海当中想的已经不知道是在抗拒还是在欢迎这股感觉，就在我的身体一颤一颤的脚趾蜷缩起来马上就要去了的时候，那快感却，再一次的消失了…

怎么，怎么回事？
我喘息着，疑惑着，羞耻着，眼前朦朦胧胧的，只有艾翠丝模糊的担心的脸蛋，呜，为什么不是大姐姐，她可以让我…我究竟在想些什么啊…

“小灵…”

我…太没用了…

“帮帮我…艾翠丝…帮帮我…我想要高潮呜…”

我的手掌，无力的从小穴外垂下，被小小的白色布料遮掩的少女花瓣，已经湿漉漉的，浸湿了的布料勾画出了我的小穴的形状，让艾翠丝不由得心神一颤…

她听见了我的呼唤，担忧而颤抖着用手掌朝着我的小穴伸了过去。

“噫啊！”

那痛苦的脸庞，被电流刺激的手臂，那声尖叫，次痛着我的心。但是艾翠丝却没有放弃的模样，她吸了吸自己的手指，让上面的刺痛麻痹感稍微缓和之后，再度伸了过去。

“别，别！不要！艾翠丝！”

站长：审核发文真的很累很无聊的啊
求你们多点几下广告
给我每天继续肝下去的动力好不好？

￼
迷糊的我却再度想起，除了我之外的人，如果多次在大姐姐的允许之外的情况下，想要进入我的小穴，是会有严厉的后果的，我大声的阻止着艾翠丝，却没能让她停下自己的手掌，她是那么的坚定的希望我，能够不要如此备受煎熬…

“呜啊啊啊!”

这次她痛苦的叫许久，我开始后悔向着大姐姐要回自己的内衣保护自己的提议，如果不是这个提议，我也不会，这么难受，艾翠丝也不会受到这样的痛苦。

“别再试了，艾翠丝，大姐姐说过，第三次的话，会有生命危险的呜…我，我也没有那么，那么想要呜…快走吧…真的…”

“哎呀哎呀，我就说为什么我的小奴隶小玩具去了那么久呢，原来啊，还在这里跟她的小情人告密呢。”

成熟娇媚的声音盖过了我的劝解，我听到了这个声音和其中的内容一下子就像见到猫的老鼠一样的蜷缩起了自己的身体，害怕的发抖。

糟糕了！

虽然内心做了无数次的挣扎，甚至差点就真的做了无法后悔的事情，但是实际上我不仅没有按照大姐姐说的那样将艾翠丝骗到她的床上，还警告着她远离大姐姐，做了这样的事情的我，绝对会被她惩罚吧！我疲软发情的身子，穿着淫乱的服饰，没有任何逃跑的可能…大姐姐她究竟，会把我怎么样呢…

我害怕的想象着，自己接下来的下场，那恐惧布满了我的心房，让我，越陷越深…

“不许你欺负小灵！”

穿越异世界的我成为大姐姐的后宫第六章。
那站在我身前的略显矮小，稍微的有些因为残留的电流而痛苦颤抖，却依旧守护着我的身影，正是艾翠丝。

她将我护在了身后，宛如护住小鸡仔的母鸡一样，双手张开，让我的身形被她所完全的笼罩起来。

“你究竟对小灵做了什么？”

“哦？”达芙妮满脸微笑，仿佛艾翠丝那满是防备和质问的语气对她来说毫不在乎。

“我可没有做什么过分的事情，我只是顺从着我的心愿，想要得到，你们两个美妙可爱的小家伙的身体。尝尝你们两个漂亮粉嫩新鲜的小鲍鱼。当然，如果能够顺便的得到你们的心就更好不过了，毕竟得到你们的心就可以解锁更多的姿势了。虽然现在看来还是出了一点小小的意外，嗯，反正有身体也不错。就算不愿意主动摆出什么姿势也可以靠着玩弄另外一个人逼迫你们换姿势呢。”

她轻挑朱唇，口中吐出下流话语，艾翠丝一下子变得满脸的恼怒和羞涩：“你这个无耻的变态女！痴心妄想，我不会让你再碰小灵一下的！”

这，这家伙，最终的目的居然是我和小灵两个人！艾翠丝的脑海中不由得想起了那在房门外的门缝当中看到的娇羞色情的小灵的模样，还有那在小灵身上宛如弹奏钢琴的艺术家一样让小灵发出各种淫靡可爱叫声的达芙妮。在当时的她却也看的欲罢不能，成熟高挑的达芙妮和娇小可爱的小灵之间的淫戏美丽的如同编织出来的梦境一样。她当时也不乏参与其中的幻想，无论是达芙妮还是小灵，她都并不讨厌，也曾好奇自己若是真的参与进去之后会变成什么样子。

但是第二次她看到的却是一个表现出来了十足的充满了凌辱欲望的女王和软糯无力只能承受着女王的调教的满脸羞耻和情欲的小灵，过激的游戏和刺激着她的心灵，而那根沾满小灵处子鲜血的手指更是让她莫名的有了一种心碎的感觉，可内心复杂的情绪和那无比淫乱的景象还有那因为小灵羞耻的叫声而感到分外燥热的身体让她还是看了下去，本以为这样就结束了，剩下的几天里都没有看见小灵，小灵应该已经变回男孩子了，如果是小灵的话，是怎么样的性别都无所谓吧？就算身为女孩子的第一次被拿走了，变回来之后也不会有什么差别吧？抱着这样的想法，她这些天一直在外采药，想着是否会碰到变回男孩子的小灵，却完全没有看到半点痕迹，无奈之下才回到了家中。

没有想到的是，回家却又一次看见了小灵，她居然穿着一身基本上挡不住多少春光简直就是些许布片一样的衣服，坐在房间门口，身上散发出了一阵阵勾人的香气，不知怎么地，闻到了这股味道的她莫名的浑身燥热起来。但是对小灵的关心让她还是忽视了这反应，她靠了上去，看着眼神迷离的小灵，未曾想的的是小灵居然分外突兀的胸前变得格外饱满丰润！双眼就止不住的被吸引，躁动的心灵让她将小灵抱的更紧，而小灵向着她的哭诉让她分外怜惜起小灵，也对达芙妮的心思重新的有了足够的了解。她想要的，是将我和小灵，变成属于她的肉玩具，想要肆意凌辱我们，让我们的身体被她完全掌握。她完全就没有将我们两个，当成值得平等对待的人！

至于之后的亲吻，却也让她感受到了自己的心意。或许之前的自己与小灵，并没有足够正规的关系和理由来帮助她，但是此刻，对，我喜欢小灵，我喜欢她善良的心和可爱的脸庞，绝对不会容许，这美丽的人落到那个变态手中！

“你不会让我碰她一下？”

好像听到了什么笑话一样，达芙妮被逗得花枝乱颤的笑了起来：“你看起来比小灵妹妹还要天真呢，你到底有什么能耐可以做到这一点呢？”

“你这个自大的女人，你要知道，这可是我家的旅店啊。为了防止出现意外，我也是在我的家里布下了足够的防御的啊！”

达芙妮的不屑激怒了艾翠丝，她从自己随身的荷包当中拿出一管试剂，翠绿色的药液在其中晃荡着。

“快点把你给小灵下的那个下流的魔法解除掉！不然的话！你可就要好好试试看我的全新的炼金植物的威力了唔！！？”

艾翠丝的话音刚刚落下，不知道怎么地，我瘫软的身体就忽然的再度发热起来，那忽然间在我小穴内部挑逗着的消失不见的手指的触感却又一次的出现了，我难受的捂住了小穴，喊出了声：“唔啊！怎，怎么回事？我的身体唔…咿呀，不要，不要动了呜呜…”

“小灵！”

听到我的叫声，艾翠丝脸上的威胁马上就换成了担忧。

“嗯，或许你有点本事，但是你要认清楚，你喜欢的小灵妹妹的身体，现在可还在我的掌控之下呢。”

达芙妮伸出手平摊着，白皙的中指和无名指却仿佛深入了某个渠道当中上下摆动扣索着，我甚至可以听到湿润的咕湫咕湫的水声！她似乎是通过在我肚子上面画的刻印让我的小穴，变成了她随手就可以使用玩弄的玩具，明明我们相隔数米，但是我那淫乱敏感度超绝的小穴却依旧的被她娴熟的使用着手指玩弄抽插着。我无助的鸭子坐的姿势瘫在墙角，燥热骚动的身体还有那紧闭的双腿和捂住粉嫩小穴的手掌都没办法阻挡那从小穴深处传来的阵阵快感，双眼紧闭不敢看眼前的两个女人，一个是已经将我的身子彻底的玩弄的使用过的高挑御姐达芙妮，一个是我们互相喜欢满头翠绿长发的少女艾翠丝，偏偏在她们两个的面前展示着我那淫乱不堪的下流姿态，我柔软的双腿打着颤，捂紧小穴的双手无法阻拦从那粉嫩的花园当中流出来的点点晶莹的蜜水，哪怕竭尽全力，也没办法锁住从口中吐出的淫乱呻吟。

“不要看..唔啊！哈啊哈啊噫噫！！不要碰那里呀啊！！唔唔唔！！呼啊呼啊唔慢一点唔唔唔！！快要去了唔唔！！不要看着人家淫乱的模样呀艾翠丝呜，不要动了呜呜啊！！我不行了真的不行了啊！！！唔！又，又停下来了？诶？诶！？明，明明马上就高潮了啊！骗人的吧？”

艾翠丝咬紧银牙，她也知道这是达芙妮搞的鬼，因为达芙妮伸出的那只手上，此刻还有着些许晶莹剔透的银丝在闪耀着些许将她内心刺痛的光芒，达芙妮这是在她的面前宣誓所有权！

我已经无法忍耐这种感觉了，已经不知道多少次了，每一次每一次每一次都是在这种即将登上天堂的高潮的喷出淫液的时候被她停下了玩弄。为什么要这么残忍的对待我？

“大姐姐！不要这样子对小灵了！小灵的小淫穴真的好难受呜呜！小灵受不了了啦！”

我的双眼流出了斗大的泪珠，拖着疲软的身体重新的站了起来，艾翠丝那不可思议的目光也只是让我的内心和身体再一次的颤抖起来，但是却依旧坚定的朝着大姐姐走了过去。

望着她那尚且还没有收回去的手指，我毫不迟疑跪爬着的含了上去，哪怕是艾翠丝就在后面看着，哪怕她口中喊着我的名字，我都没有半点犹豫。我用那满是泪水的大眼睛望着她的表情，那份调笑的表情，从头到尾都那么的美丽，又是那么的可怕。带给了我无尽的欢愉和止不住的渴望，我身后的披风却也因为一阵清风而被吹的无法遮住圆滚滚的小屁股，那毫无遮掩因为跪下的姿势而完全暴露出来的空虚而瘙痒的粉嫩的小淫穴，彻彻底底的映入了艾翠丝的眼中，就连我最为羞于见人的小菊花，也被她所看的一清二楚。
何等美丽而漂亮的小嫩穴啊？那因为发情而肿大的小豆豆可爱的微微颤抖着，两片开开合合的沾着无数花蜜的小阴唇因为这些天过度粗暴的使用显得稍微有些肿胀，小小的花口微微的张开，因为那被我含在口中的两根手指刚刚才从里面拿出，紧致的花瓣还没有完全回复过来，而上方狭小粉嫩片片褶皱的小菊花则是好像因为主人的心情分外紧张和渴望以及无法掩饰的羞涩死死的紧缩着，漂亮的臀部和上面美丽的淫穴还有那紧张的小菊花让艾翠丝的双眼不知道该放在何处。

我没心情管那身后的春光究竟是怎么样的暴露，因为我的心理已经只剩下了追求高潮的快乐，只要能够讨好大姐姐让她允许我高潮怎么样都无所谓了！我努力的吮吸着大姐姐的手指，渴望着得到她的宠幸，小脑袋一前一后的快速行动，同时特意的甩动着胸前的肥嫩饱满的圆润乳房，在跪趴的姿势下受到地心引力影响的硕大白兔一摇一晃的显得格外淫靡诱人，圆润的屁股也被我努力的甩动起来，此刻的我已经完全的变成了一只求欢的小母狗，只为了讨好她，让她用手指或者双头龙插入我的下流的淫乱小穴…

“怎么样？可爱的艾翠丝小姐？小灵妹妹的屁股，还有上面的小粉菊和小淫穴好看么？啊，小灵妹妹的小舌头好棒呢，越来越会了啊~”

“咕滋咕滋…不要说了…求您了…请用小灵的小淫穴吧呜呜…咕滋咕滋…已经忍受不了了啦…求求您，小灵真的想要了…艾翠丝呜…对不起…我真的忍不住了…快给我高潮吧，无论您想要对我做什么都可以，我也会用这具身体给您生孩子的，无论是您要我给您舔小穴还是舔脚都无所谓的，就算是让我在大家面前叫您主人也好，让我摆出淫乱的姿势将身体全部都给您欣赏也好，穿上根本挡不住身体的破布一样的衣服也好，就算是留下我的性爱影片也可以，请让我去，请让我去吧！”

身后艾翠丝不可置信的目光，让我感到一阵阵悲伤难耐，为什么我是一个这么懦弱无力的人呢？像我这样的，明明，明明应该是异世界穿越的主角才对吧？哪有这种弱小无力受人窥视无法保护任何一个重要的东西只知道像只母狗一样翘起屁股求欢的主角呢？甚至还打算将自己的一切都交给她，没有打算给自己留下任何的脸面，只为了能够让她允许我到达高潮，为什么我会对这种事情没有任何抵抗力…

“不行哦，淫乱的小灵妹妹。明明我说的很清楚了吧？只要你把艾翠丝骗上我的床，我就会奖励给你高潮呢，但是你可没有乖乖听话呢。所以，奖励的高潮就没有了哦。”

我的心中，生出了一股绝望。

无论在这种时候是不能高潮，还是要我出卖艾翠丝，这两件事情都是我绝对绝对无法接受的事情。我已经认识到了这一点。我可以不要脸的让自己的被她各种玩弄，让她不断的折磨着羞耻无比的我的身体，只要可以让我登上快乐的天堂迎接一波波的高潮，就算是把我的身体玩坏也无所谓。但是要让我出卖艾翠丝，出卖这个始终对我好，对我的拥有好感，想要拯救我的女孩儿，那绝对没有可能。

“杀了我吧。”

明明已经抛弃了全部的脸面，哪怕是在艾翠丝的面前，我都做着那下流无耻的动作，说着淫乱下贱的话语，可是她却依旧不为所动。身体的欲火折磨的我快要疯掉，我支撑着上半身的双手无力的瘫软的倒在了地上，丰满的白嫩乳房也压到了地面上被压扁成团，眼中失去了高光，唯有不断颤抖的下半身暴露在外面，暴露在…艾翠丝的眼前。

“嗯哼？”

“呜！！”

手指…手指又在扣着我的小穴…大姐姐在我的身后用手指玩弄着我的肉穴…这次是完全的肉贴肉的在我的小穴内部抽插，尽管我都放弃了希望，但是那股打心底涌上来的舒服的感觉却还是让我止不住的夹紧了肉穴晃动起了屁股，我眼前的景色十分的模糊，什么也看不清楚，只知道一味的索求着肉体的欢愉，粉红色的花瓣吞没着指尖，圆滚滚的小屁股主动的后摇着将白嫩手指的指肚吞下，再贴紧了手指的指根，那在我体内深处的手指也丝毫没有只是任由我自己索求快感的想法，不住的刺激着我身体内部的敏感点…

大姐姐她蹲了下来，娇媚的脸庞与我那翘起的圆滚滚的白嫩屁股平齐，她那修长洁白的右手朝着左边伸去，轻而易举的就穿过两片湿润的花瓣门户进入了我的瘙痒难耐的体内淫玩着我的小穴，我呻吟着感受进入体内的熟悉的手指…很舒服…灵活的手指在体内触碰着柔弱敏感的嫩肉…大姐姐的左手在我的肉穴下方接着落下的飞溅出来的蜜水，她伸出红舌舔了舔自己的嘴角，一边抽插着那不断缠绕着手指的可爱粉嫩肉穴一边玩味的看着艾翠丝，仿佛是展现着什么商品试用场景一样的在艾翠丝的面前玩弄着我的小穴…而她的下流目光，集中在艾翠丝的两腿之间。

“快看啊艾翠丝小姐，虽然小灵妹妹嘴上说着什么杀了我吧之类的蠢话，实际上只要稍微的把手指朝着这个淫乱小穴里面轻轻一捅~嗯，这个下流的骚货就会主动晃起屁股了呢，小穴里面湿湿的软软的而且真的好紧呀，两根手指都感觉压迫感十足呢。这个淫穴真的很棒呢~艾翠丝小姐的小穴是不是和小灵妹妹一样美丽舒服呢~”

她…她又在艾翠丝面前…说这种话…

发现自己正在艾翠丝面前被淫玩的我万分羞涩的收缩着自己身体的肉穴和那粉嫩的小菊花，大脑稍微的恢复了一点点理智，艰难的从满是呻吟声的口中吐出着抗拒的话语…

“呀啊…我…我才不是唔啊…下流的骚呜啊！！不！不要拔出去呀呜！！呀啊！屁股疼…不要打小灵的屁股了呜呜…小灵是下流的骚货呜呜…”

我的反抗在身体的欲望和渴求面前没有一点点作用，她只是从我的湿润饥渴的肉穴当中抽出了手指，带着我淫水所构成的银丝拉出我的体内，就将我击溃，而那啪啪作响的毫不留情的拍打屁股的手掌，则是击破最后一道防线的进攻…

艾翠丝脸色通红，即是恼怒也是羞涩，尽管想要不顾一切的发动攻击，但是在大姐姐身下低声娇喘着的我却始终让她没办法下定决心。

“你快把小灵放开！你这个下流的色情混蛋！喜欢别人你就要用这种强迫的方式去占有她么！”

“我可没有强迫哦，从一开始，我们都是心甘情愿的交易而已。只不过小灵妹妹太淫乱了，我只是稍微的做了一下爱做的事情，小灵妹妹就好像上瘾了一样的缠着我不放了呢~你看~这个肉穴越来越紧了~咕湫咕湫，好多好多淫水呢~一定是小灵妹妹在喜欢的艾翠丝面前更有感觉了~这个肉穴缠上来的速度和紧致感，嗯，一定是马上就要去了呢~小灵妹妹在这个阶段已经徘徊很久了，再继续不给她高潮的话，可能会把她大脑烧坏掉吧？该怎么办呢？虽然现在的小灵妹妹很可爱，但是那种贪婪的一味追求着快乐的便利性玩具好像也不错呢~当然啦，那样的小灵妹妹眼里应该也只会有我了吧，毕竟艾翠丝不要说给小灵妹妹高潮了，在我的魔法下，艾翠丝妹妹都不能碰上小灵妹妹漂亮紧致的小淫穴呢~啊对了，要不要让小灵妹妹给艾翠丝表演一个小喷泉呢~嗯，你看好了哦。”

她坏笑着，只是稍微的放缓了一下那在我体内抽插的手指的进出的速度让我咬着牙齿的忍受着主动摇晃屁股渴望更多的欲望，左手先是送到了嘴边将那只不过是几分钟之内就已经流出来了一大摊的我晶莹的淫汁一口吞下，满脸享受回味。至于说艾翠丝的反应？当她有上前一步的意思的时候，微微的电光就在我不经意间蔓延上了我的身体，这让艾翠丝不敢再动半分，只能紧咬银牙羞恼的看着不断玩弄我身体的达芙妮。

“真的很美味呢艾翠丝妹妹~小灵的身体完完全全就是一块宝藏，天生就是应该供人玩弄的最上品的玩具，她的淫水的味道也很棒，不过果然还是乳汁最美味了呢~

啊，好像有点偏题，对不起呢对不起呢，没办法，谁让小灵妹妹这么棒忍不住的想要告诉你她身体究竟有那些地方好玩呢？也让你看看喷泉吧~这个小水泵一样的肉穴能够喷出来的淫水的量真的让人难以置信呢，连我第一次看见的时候也吓了一跳。”

她笑嘻嘻的动起了手，宛若陶瓷般滑嫩白净的玉掌微微轻抚上了那上方不断颤抖吞吐手指的粉嫩花唇让我娇声呻吟着，那在我小阴唇之上滑动的手指让我一阵紧张又迷离，瘙痒又舒服的感觉让我即将高潮，我不知道她究竟要怎么样玩弄我的身体，也不知道她是不是又打算让我处于这种不上不下的状态折磨着我，我只能无助的接受她每一次的任性的玩弄，因为我的身体是她的玩具，也是她折磨艾翠丝心灵的道具，无比，过分，却又无能为力。

她的手指仿佛正在划过我的内心，而那手指缓慢的行进最后却也总算是到达了终点，我的那肿胀的阴蒂…

敏感的涨大的小豆豆正伴随着大姐姐的手指在上方贪吃的小嘴的进出而不断颤抖着，那缓缓推进的手指精准无比的抓住了娇小粉红的小豆子刺激的我双腿一抖，而马上随之而来的是那微微用力的挤压！她在揉搓我的敏感柔弱的小阴蒂！
咿呀啊！！呜！！！！去了啊！！！”

我高昂着脑袋紧闭双眼咬着牙关悲鸣着…身体不断抽搐的爆发出来了一大股洪水一般的蜜汁从少女粉红的肉穴内喷涌而出！在那撅起屁股的肉穴下形成了一朵又一朵的晶莹浪花！就和大姐姐说的一样，淫乱的肉穴所喷出的大量的源源不断的淫液就好像是那绚丽的喷泉！淫秽又美丽！汹涌的高潮将我带上云端，忍耐许久总算得到释放的身体也让我的心中总算是得到一丝放松，但是那被快乐占据的身体…我的小穴仿佛要将穴内的手指绞杀一般的绷紧了大姐姐的手指，屁股上方的粉红色的小菊穴也不断的收缩着，小豆子颤抖着在大姐姐的两根手指的囚禁下感受着依旧源源不断的刺激，酥软的身体，一抽一抽的雪白臀肉，还有哪怕是再怎么紧咬牙关也没办法阻拦下来不住的流出嘴巴的唾液，全都证明着我已经到达了极乐的高潮并且几乎高潮的忘乎所以…这种高潮，好过分…身体已经没办法抵抗这种快乐了…明明，明明艾翠丝还在…

“好看么？艾翠丝的话，应该是第一次这么近的看见小灵妹妹高潮的模样吧？其实我之所以让小灵憋的那么久不给她，也不是没有一点希望艾翠丝看见小灵妹妹最淫乱的模样呢，明明以前是男孩子，偏偏现在却高潮的比女孩子更加柔弱无力。小穴夹的我的手指都快断掉了，手指上更是全都是小灵妹妹的淫水了呢~你应该知道该怎么做吧小灵妹妹？”

那两根从我肉穴中抽出的手指将我的淫液涂抹到了我的屁股上面，让我白里透红的臀肉被压的凹陷进去同时变得略显晶莹反光而且还更加水润，但是似乎是因为手上的淫液太过粘稠，用我的小屁股擦拭还是太过麻烦，她看着艾翠丝，拍打着我的颤抖的臀肉，说着那些过分的话…

我软弱无力的扭过身子，放在我面前的手指，还有艾翠丝那…流出泪水的双眼…她似乎想要说些什么…我…含住了大姐姐的手指…

“你看，现在的小灵妹妹多乖呀。不过，艾翠丝的话还是在小灵妹妹的心里面有很重要的地位呢，小灵妹妹就算一直忍受着得不到高潮的感觉，也不愿意出卖艾翠丝呢。像只乖巧的小母狗一样的小灵妹妹心里也只有你是独一无二特别的呢。但是就算是再怎么特别再怎么重要，她现在也是我的东西了。”

她将手指从我的嘴中拔出，牵起了我的手，让我站了起来，如果是平时，我或许会很开心吧？但是此刻，望着那满是不可思议的眼神的艾翠丝，我只能勉强忍住颤抖的双腿上传来的酥软感，夹紧了那还不断传来残余快感的双腿靠在了大姐姐的身上，把头埋在了她的肩膀上小声抽泣着。

“别光顾着哭呀小灵妹妹？刚刚脑子里只有想要高潮的念头吧？还擅自的说出了想要放弃生命什么的蠢话？在艾翠丝面前被抽插你的小淫穴不是非常舒服么？姐姐我可是看在艾翠丝的面子上让你高潮了哦，还不快谢谢艾翠丝？”

她将手从我的抓握中抽了出来，将我那不愿意看着艾翠丝的面孔再一次的放到了她那张尽是悲伤的脸前，然后用又香又软的胸口将我的后脑拥入她的怀中，那双修长温柔灵活又无比下流的手掌，深入了我的胸口，那小小的仅仅遮住了我粉嫩的乳头的魔法布条，在大姐姐这个魔法的主人的手掌面前完全就是再普通不过的布料，这双灵活的大手丝毫没有顾及我刚刚才高潮过，又开始揉搓起我饱满丰润的嫩乳起来，身体再次的发软，无力的依靠着大姐姐的身躯，她那不时略过我樱红色乳头的手指，偶尔挑逗的揉搓我的乳尖，又不时的用力拉扯，逼迫着我说些她想要听的话…

“对不起，艾翠丝唔！轻，轻一点揉呀大姐姐…我真的没办法忍住…我好难受…艾翠丝一定已经把我下流的模样，全部都看光了吧？对不起，小灵，小灵现在，身体已经是淫乱的身体了，已经是大姐姐的东西了，小灵已经不知道该说什么了呜呜，不要在艾翠丝面前这样做好不好呜…胸部不可以这样乱揉好难受呜呜…呀啊..呜…好害羞…不要扯乳头…回去再…回去再弄好不好…”

我面色绯红，不断喘息着，两条大腿晃荡着颤抖着夹紧磨蹭着下体的肉穴唇瓣，胸部那双肆无忌惮揉捏娇弱乳房的双手和眼前艾翠丝已经泪光闪闪的目光让我只觉得自己已经生无可恋了，我的双手无力的挣扎着想要拿开大姐姐对我乳房不断揉捏的大手，但是那软绵绵的身体所有力气都被高潮带走的情况下，这种挣扎反倒是更像是调情一样，小手搭在羊脂玉臂之上无法动弹分毫，在自己喜欢的女孩子面前被那么玩弄敏感脆弱的乳房什么的，之前更是被艾翠丝看见了自己的淫穴被大姐姐用手指抽插着到达了盛大高潮的模样，我的羞耻心已经爆裂开来，尤其是艾翠丝那担忧的悲伤的眼神，看着我淫靡的模样，看着我羞涩的忍耐着身体快感的模样，不知道为什么，我的身体反倒是更加有感觉了起来。

我…是淫乱的…下流女孩子了么?

“咿呀啊…我会让大姐姐做的…什么都会让大姐姐做的…但是不呜….艾翠丝真的不行…诶？别，别看呜….干，干什么啊大姐姐呜呜呜啊啊！！”

似乎是不满我的回应，大姐姐的手掌挑开了那最后一抹布料彻底的将我的圆润饱满的香甜乳房暴露了出来，那最后一块被遮盖在小小的布料之下的樱红色乳头，也被艾翠丝看进了眼中，我惊异的提出抗议却无能为力，粉雕玉琢的柔软皮肤和波涛汹涌的软嫩乳肉被一双玉掌握住大半，那双玉掌忽然的用力挤压起我的乳肉来，将我的乳房压的一紧，我心中刚刚生出不妙，胸口只觉得遭受一阵压力，而我那饱满圆润的乳肉当中的两个乳头仿佛放开了什么阀门一般，心知可能会发生什么的我闭紧双眼大声求饶也竭力忍受着胸口的压力，但是大姐姐没有半点想要停下的意思，大手握住乳肉的力量更大了…我无力的哀鸣，柔软的胸口当中，喷出一大股洁白香甜的乳汁带着强大的冲击力全部射向了面前的艾翠丝！

那喷涌而出的乳柱让艾翠丝下意识的闪躲，但是两座乳峰喷出来了两股乳汁，她只闪开了一股，另外一股乳液正正好好的打在了她的脸上，她猛地闭上双眼，温热的液体从额头上缓缓流淌着流入了嘴巴当中，尽管心中充满了愤怒，但是她还是下意识的尝了尝口中的乳汁的味道，无比，甜美。但是她的内心当中，却不由得有些苦涩。

“好喝么？小灵妹妹的乳汁？嗯，不用回答我也知道哦，毕竟我早就已经品尝过很多遍了，真的超级美味简直就要让人上瘾了一样啊~真想知道小灵妹妹的身体是什么做的呢，明明只是喝下了会让身体朝着理想状态变化的药剂，结果居然都能分泌出这么美味的奶水了呢。现在的我感觉要是一天喝不到小灵妹妹的乳汁就会死掉了呢~啊，居然还以为自己怀孕了什么的真是可爱又天真的让我受不了呢。”

身体朝着理想状态变化的药剂？那个药？是这个效果？我，我也根本没有怀孕？之所以会有奶水也是药物的效果？

我无比羞涩和耻辱，被大姐姐揉着乳房将乳汁喷到了艾翠丝的脸上什么的，眼泪汇聚流转，我的乳头现在周围还湿漉漉的残留了不少白色的香甜奶水，被大姐姐用手指涂抹在了白嫩的乳肉上…尽管非常害羞，但我却也还是勉强抓住了她口中的关键性话语，忍受着那依旧不断揉捏着我乳房的双手，回应着。

“艾翠丝，抱歉了……大姐姐，那个药剂是，理想状态变化的药剂？那我？”

她低下头，笑着望着我

“嗯，就是会激发身体的潜力，一般会让人长的更高力气更大什么的，给你喝的时候我们的研究稍微的出了一点点的小差错，是我们太过大意了。因为古代的那群家伙们研发出这种药剂之后能够激发体内的更加浓厚的异种先祖血脉就和变身一样，所以才会被叫做变身药剂，而在现在，作为再正常不过的人类，一般也只有长高的作用了。所以说并不是我刻意让你变成这幅模样的呢。虽然你变大的胸部和分泌出来的乳汁都非常让我喜欢，可是我并不会刻意的欺骗你。

不过嘛，要说的话，还是有点奇怪，你这孩子究竟是什么情况，为什么会出现这种反应，才是更让我好奇的。但是在好奇之前，你的身体真的很美味让我没办法忍耐的住呢。艾翠丝小妹妹应该也已经看够了吧？”

“你这个人渣，无耻的人渣。”

“随便你怎么说，你们的感情很不错，就算我放出这段语音，你们也会彼此相信的吧？”

说着，那份被记录下来的，我无法忍受高潮寸止折磨的被强迫着说出的背叛话语，就被她微笑着放了出来…

“小灵妹妹来帮我一把吧？帮我把艾翠丝也，骗上我的床~我把你玩到晕过去之后，再用艾翠丝泻火，你觉得怎么样？你答应的话，我就让你高潮哦~”

“我答应了我答应了！大姐姐不管是什么条件人家都答应！让人家去！您淫乱的小灵妹妹想要高潮呜呜啊哦去了去了啦！”
清晰明了的能够听的出来，我那带着哭腔和高潮余韵的呻吟回答，大姐姐那从容不迫戏谑十分的调笑，我的脸色一下子就变得煞白起来，千方百计的想要遮掩住的事实，就这么被她毫不留情的放了出来…

艾翠丝的脸上的表情，似乎也有了些许的动摇…

是啊，我就是这么一个软弱无力没用的家伙，只是在一点小小的逼迫和甜头下，就可以出卖自己喜欢的人…

“那全都是你这家伙的错吧！小灵被你这个家伙折磨的不成人样了才会说出这种话！我绝不会坐视不管的！”

但是，哪怕是这样，她也仍然相信着我…

“我…呀啊…喜欢…呜…你，艾翠丝咿呀呀呀！”

我双眼含泪，无力的混杂着呻吟的说出这软弱无力的话。

纵使我表达着自己的心意，我的身体却仍然在达芙妮的手中，我的胸部被她不断的抓揉着，不过，当我说出这句话之后，她手上的动作，却也有了些许的放缓，似乎，她也受到了我所表达的心意的影响？

“我也喜欢小灵啊！”

“哎呀哎呀，怎么好像我变成了大反派？嗯，好像是稍微有一点点呢。拆散情侣鸳鸯的大恶人？你们两个还真是一点也没有我插入的空间了么？”

“喜欢一个人怎么可以用那种卑劣的手段去得到她！”

“说的好，可惜啊，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。艾翠丝小姐，有没有觉得，自己的身体似乎不是那么对劲呢？”

“！？”

“你脸上的表情，你应该不知道有多么漂亮又可笑吧？小灵妹妹的精神不集中，毕竟这对敏感的乳房一直在被我玩弄着呢，软绵绵滑嫩嫩弹性好手感超级棒而且暖洋洋的呢，被这样玩的她也看不到你的表情有多么不对劲呢。”

达芙妮轻笑着，虽然她并不喜欢用这种手段，药物，魔法，她更喜欢用花言巧语将其他女孩子骗的团团转，可是眼前的这对女孩儿之间却是半生情缘，朦朦胧胧，而她也没有一开始就将这两个孩子一齐收下的想法，从一开始的布局就错了不少。更何况她也并不清楚两个人之间具体的个性与感情的深厚，对于破坏这样的感情却也是第一次，所以想要靠着言语就将两人一同拿下什么的已然是不太可能，就好像是玩游戏通过正常流程却好像因为某些失误即将失败遭受大量损失的玩家一样打算开启修改器，艾翠丝脸上的红晕，除了羞涩与愤怒之外，更多的却是那在我身上，所吸收到的媚药的药效…当她在我的小腹施展魔法涂涂画画的时候，就已经将那发散性的媚药放到了我的身上，艾翠丝担心的贴上了我的身子的时候，就已经中了她的计划了…

“我想你应该也已经非常难受了吧？看你双腿那磨蹭的模样？别捏的就好像是一只发情的小母猫。在你面前这么玩弄小灵，当然不只是为了告诉你她是我的东西，也是为了让你体内的媚药能够更好的激发效果呢。看着小灵这么舒服的模样，你应该也已经很想要了吧？用双腿磨蹭小穴什么的很舒服吧？直接上手会更舒服哦，要不要在小灵面前自慰？毕竟小灵都在你的面前高潮喷水了，你也来一次不就扯平了么？

乖乖的向我献上忠诚的话，其实我也可以让你也感受到小灵妹妹的快乐哦，那种舒服的上天的感觉。嗯，也作为你们两个正式成为我的东西的证明，我允许你把你的第一次的那层膜也给她哦。我并不介意你们两个之间究竟有些什么关系，只要你们都是我的东西就无所谓了呢。你看呢，这是小灵妹妹的大奶子哦，嗯，小灵妹妹的身体已经是我的东西了，我不介意把这对大奶子随便你玩哦。但是想要更多？嗯，只要你把你的双腿张开让我玩玩，我就把小灵给你玩哦~”

“艾翠丝…”

我浑身一抖，让艾翠丝也来玩弄我的身体？允许艾翠丝把第一次交给我？这个家伙，真的是将我们两个，当成了她可以随意摆弄的小玩具啊…这些话里，看不到一点点对我和艾翠丝的尊重，玩弄，玩玩，我们只是她所看中的肉玩具而已…

“你这个痴心妄想的混蛋！看招！”

尽管身体已经被媚药侵蚀的和我差不多的程度，已经几乎没办法思考了，只能感受着自己小穴内部的瘙痒和躁动，身体正在不断的渴望着得到满足和慰藉。但是艾翠丝仍然保有最后一点理智，就此屈服，绝不是她能够接受的事实！要委身于这么一个家伙，若是不知道她的性格也就算了，看着我现在的那副淫乱耻辱羞涩又不得不屈服于欲望的模样，看着达芙妮那张红唇当中毫无尊重的淫秽话语，谁知道这个家伙最后会做出什么事情！
她摔碎了手中的炼金药剂，绿色的药水伴随着玻璃瓶破碎的碰的一声洒落了一地，顺着地板的缝隙飞快的融入其中，一股盎然的生机似乎正在从地板之上冒出来！

“真是天真。”

达芙妮轻笑着打了个响指，她的身上忽然的冒出一阵粉红色的气息顺流而下完全掩盖了那一片绿意盎然的生机！

“呜啊！什，什么东西！”

我一阵惊慌失措，因为地板的缝隙之中忽然的冒出来了许多条粉红色的柳条！一根根看似柔弱细嫩的柳条带着粉红色的气息缠上了我的手脚！手腕处和脚踝处的柳条大多都十分光洁润滑，没有什么特别的感觉，但是那绑住了我四肢的柳条却将我整个人拉成了一个大字型的举在了半空之中！那一股悬空感和仿佛在货架上被展示一样的感觉让我十分不安的想要够到地面的伸长了小脚，手臂努力的晃动起来，但是无论怎么挣扎，我那柔弱萝莉的躯体的力量，就和面对大姐姐的束缚的时候一模一样，毫无作用。不，不能说毫无作用吧，至少我的胸口跳动的白嫩乳房让达芙妮的脑袋一上一下的…

“小灵！”

那惊声的喊叫让我抬起头来，艾翠丝…

“怎么会这样？这，这不可能啊！这可是我精心准备的炼金植物，为什么她可以这么轻松的抢走它们的控制权？”

她和我一样，也被粉红色的柳条所绑住了…那同样嫣红的面容，满脸不甘的表情，还有口中吐出的热气…她今天穿的是长裙，但是当我看见被绑在柳条上面的她的时候，那身挡住整个下半身的长裙已经被破坏的不成样子了，破破烂烂的裙子里隐隐约约的闪烁着白色的湿漉漉的内裤的影子，胸口的衣服更是衣衫不整还被触手绑了起来凸显了她身体的曲线，因为媚药的关系，那让人羞涩的小小凸起更是无比显著，看起来那些柳条不仅破坏了她的裙子，也夺走了她的胸罩。

“你的小把戏确实不错，很有趣。可惜在我面前，没有什么作用呢。我很轻松的就能覆盖掉你对于这些炼金植物的操控，并且将她们改造起来，让她们变成更加适合我玩弄你们两个的道具。”

艾翠丝怒视着达芙妮，可惜，无用。我看着艾翠丝，望着达芙妮，心中已经全是迷茫，或许，还有那么一丝解脱…艾翠丝失败了，我们两个都落入了达芙妮的手中，彻底的落实了，玩具的地位。

“真是谢谢你啊，艾翠丝。你的炼金植物非常非常好用，嗯，小灵的小淫穴从下方看去也非常漂亮呢~还有漂亮的小菊花~啊，说出来之后两张小嘴就开始夹紧了呢，前面的嘴巴又流水了呢，爱液也是美滋滋的，真是淫乱的骚货呢。”

她站在我的身下望着被举在半空当中的我的下体，下半身的小穴和后庭正在被她不知廉耻的尽数观看着让我更加羞涩起来，但是无论怎么挣扎都无法逃脱这种束缚，无论怎么晃动身体都只能让她看到更多，我羞耻的地方，我隐私的地方，还要被她辱骂着说是淫乱什么的，骚货什么的…

“不要看不要看呜…好害羞…请别在艾翠丝面前…也不是骚货…”

我哭泣着，放弃了身体上的挣扎，不住的在嘴上求饶着…

“不行哦，不在艾翠丝面前做这种事情的话，我还怎么享受你们两个人一起的服侍呢？小灵妹妹也得快点习惯起来呢。不过，现在的话，先让我们回房间去吧。”

她手指一挥，那绑住我和艾翠丝的触手就将我们两个送到了房间当中，我们两个人一同的被放到了床上，互相依靠起来…

要和艾翠丝，一起服侍她么…

“小灵，没事吧？”

我的身体，除了白皙玉兔上面的因为之前大姐姐粗暴的挤奶弄的留下的略显通红的手印之外倒还好，身体的欲望什么的，之前也得到了释放，在艾翠丝面前被玩弄的喷水高潮非常羞耻但是，也非常舒服，之后虽然还是被大姐姐不断的挑逗弄的再度的有些兴起但是总算是没有进行什么正戏所以还尚且可以忍受，可是艾翠丝的身上…

“我没事，艾翠丝，你的脸好红，身体好热啊…”

“那个混蛋…用的媚药…呜，身体好烫…我们会被怎么样啊小灵…”

在自己所设下的防护措施失败，身体也因为药物而变得奇怪之后，艾翠丝却也露出了自己软弱的一面，那张漂亮的绿色瞳孔当中，全是对未来的迷茫与恐惧。

“会被怎么样？”

我苦笑一声：“也不会被怎么样，只是会被那个女人，玩弄肉体而已。她很熟练，所以说，其实，也很舒服，只要放下其他的一切闲杂念头，专心的享受大姐姐的爱抚的话，而且她不坏心眼的折磨人，倒是也不算太差。小穴，胸部，嘴巴，屁股，我的身体，已经不干净了呢，配不上艾翠丝了。你也看到了，我在她的面前，宛如一只只知道求欢的小母狗一样的样子…”

“不会的！小灵不管变成什么样子我都喜欢小灵的！”

“我可没有什么折磨人呢小灵妹妹，那只是一点，小小的情趣。艾翠丝小妹妹也很棒呢，一心一意，忠贞不渝。可惜的是身体的反应好像也很诚实，我的鼻子里面，全都是艾翠丝小妹妹香香的发情味道呢。”

她却也走进了房门，不急不慢的关上了房门，发出了碰的一声，将外界的世界，彻底隔离开来。

我咬咬下唇，不愿回答她，却也不敢回答她。情趣就是用性高潮控制我逼着我出卖艾翠丝么？我宁愿被她当成母狗一样的肏翻在床上，也不想做这种蠢事，至少被那么狂野的插入着小穴的时候，我的身体感受到的大部分都是快乐，脑子里也不会想那么多痛苦的事情…但是若是我表达自己的抗拒，呵，我所遭受到，因为自己对于大姐姐的拒绝而受到的惩罚，已经够多了。

“卑鄙无耻的下流混蛋！”

但是艾翠丝却并没有遭受像我一样的调教，所以，她仍然富有活力，和满心的抗拒。

“就算是如此生气恼怒的骂人的词汇，也是这么稀缺么？你简直就像是从童话当中冒出来的公主一样纯净呢。好想看到你哭喊着像小灵妹妹一样的跪在我的面前祈求着我的玩弄呢。”

她走到了艾翠丝的面前，右手轻轻挑起了她的下巴，望着那一半迷离一半抗拒的眼神，忽然的伸出了鲜红的舌头舔着艾翠丝的白净的脸庞。

“咿呀！”

艾翠丝一下子就羞红了脸，湿漉漉的舌头划过发热的身躯的面庞的感觉分外奇异，这满是挑逗信息的行动更是让她那无力的身躯忽然的酥软起来，尽管心中仍然抗拒着，但是身体却已经和我一样，无力反抗了。

“和小灵妹妹一样软乎乎的呢，我最喜欢艾翠丝这种表面坚强，剥开外壳之后特别柔弱的小妹妹了，小灵妹妹是身娇体柔易推到傻乎乎的小萝莉，能够轻松的尝到甜美多汁的美味肉体，艾翠丝剥开了防线之后的身体又有多么美味呢？”

她要对艾翠丝，下手了…身娇体柔易推到什么的，倒也确实吧？

呜，我能够做些什么呢，攻击她么？就我这个身体？说到底，我能做的也只有那种事情了吧？

“大姐姐，小灵，小灵还想要…”

我从床上爬了起来，凑到了艾翠丝的身边，无视掉了艾翠丝那抗拒的眼神，用自己的双手牵起了大姐姐左手，将那只白净的手掌，放到了自己的胸口里面，仰头望着她。大姐姐的大手也毫不客气的享受着被两团软绵绵的棉花糖一般弹嫩的酥乳包裹的感觉，轻柔细腻的挑弄着我的胸部，让我不住的娇喘…

用身体，诱惑大姐姐，换来让她放过艾翠丝。虽然可能性不大，比起消耗完她的精力好让她不对艾翠丝出手来说，更大的可能性是我又被她玩弄到直接晕了过去。但是，也是我这个没用的家伙，仅有的反抗方式了…才不是什么还想被她插小穴呢，小穴痒痒的胸部也有点想要被揉捏什么的…

“嗯哼，又忍不住了么？已经不在乎是在艾翠丝的面前了么？”

“不，不要管艾翠丝了，小灵是淫乱的孩子，想做，想被大姐姐用双头龙插小淫穴，求，求求你了啦…”

忍受着耻辱，忽视着艾翠丝，我轻轻摇晃着大姐姐的手臂，用自己柔软的胸部努力的蹭着她的身体，竭尽全力的勾引着大姐姐，好让她对我更有性趣，至少被玩弄的晕了过去之后，不会看着艾翠丝在我的眼前被蹂躏，这个鬼畜的家伙又会怎么对艾翠丝的第一次呢？完全，不敢想象。

“看着这样的小灵妹妹，艾翠丝又有什么想法呢？”

“我永远，唔，相信小灵！”

尽管脸色通红，但是她的话语仍然坚定，虽然那一声声娇柔的喘息，还是让她的话语显得略微有些苍白无力…

“啧。”

大姐姐的脸色，变得有些不妙起来。“真是麻烦啊，感情这种东西。明明我只是想要和你们一起做快乐的事情而已，却总是有什么所谓的爱情做阻碍呢，明明我都说过了并不介意你们两个一起发生些什么，但是却偏偏就连这么宽松的条件都没办法接受。虽然有时候也在想要不要用你们身后的普通人作为要挟什么的，但是那样也太过分了。看起来果然还是要让一切都尘埃落定，艾翠丝才会真正的考虑这个要求吧？”

她将手臂从我的胸口当中抽出，右手也放下了艾翠丝，然后手掌一抬，我身上的那身由她精心准备的衣服，就那么的飞离了我的身上。

我又一次的赤身裸体的站在了她的面前，但是这次，我却也已经稍微的有些习惯了…

“呜。”

我悲惨的叫了一声，赤裸的幼小却又丰满的身躯娇艳诱人，也没有进行一些无畏的手动遮掩，反正在她面前，那些行为半点作用也没有，只能让她更兴奋…或许我还是应该做些遮挡的动作？毕竟我现在的目的可是让她把性趣都释放到我的身上啊，这样想着，我稍微的一手挡住胸前，一手放在腿间。

“敏感的身体作为玩具来说真是不错呢，不需要做些什么前戏，只要稍微的玩弄一下敏感部位就能水流成河然后很轻松的插进去。虽然说很容易被玩到昏迷，不过毕竟只是玩具呢。乖巧的小宠物小灵妹妹啊，把手拿开吧。”

她望着我，让我放弃遮挡，我便放下了手掌，面上挂着勉强的笑容，有些犹豫的将自己的双手放到了胸前，抬起了自己的两团肥美柔软的玉兔，生涩羞耻的诱惑着她：“请，请享用小灵的身体吧。”

她妩媚的笑着，轻轻的低下头，鲜红的两瓣唇肉毫不客气的吻上了我左边的乳房，将那硕大的白嫩果实当中樱红色点缀含在嘴中，乳头被嘴巴包裹住的感觉无论是过了多少次都习惯不了，触电般的刺激让我微微颤抖，口中吐出羞耻的娇吟。

“痒，痒痒的…舔的好激烈呜，大姐姐的舌头慢一点啦呜呀啊，别，别咬…”

似乎是因为我之前被她挤的喷出了奶水的缘故，乳头周边还残留了些许甜美的乳汁引得她不断的细心舔弄，灵巧的舌头不断在我的胸部上面游走着不放过每一滴奶水，也让我被刺激的娇喘不断，美味的乳汁让她欲罢不能，明明已经吃过不少了，但是却还是无法满足，那张娇艳的嘴唇最后又一次的咬上了我的乳房，疼痛中带着刺激的感觉让我痛呼一声身躯一抖，我抗拒的推了推她的肩膀，但是手臂上的力气太小还是毫无作用，只能任由她折磨啃咬我的胸部，榨取里面的乳汁…

咬完之后，自然就是吮吸，吃奶的劲都被她用了出来，胸部上面传来的一阵阵快感让我连跪坐在床上的姿势都没办法保持下去，双腿颤抖发软的感觉没办法维持平衡，仿佛又会马上就倾倒了一样。如果这个时候倒下压住了大姐姐的话肯定又会受到惩罚吧？我的胸部当中自然是无法忍受这种大力的吮吸，早就被吸出来了无数其中的乳汁，一股又一股的被吞进了大姐姐的嘴巴当中，她的表情分外贪婪，不断的索求着我的乳房，吮吸啃咬挤压，美丽的面容完全的埋进了我的胸部当中，将我的软弹圆润的白花花的乳肉压扁成了一块美丽的乳饼，贪婪的吸取乳房内的乳香，除了嘴巴之外那双灵活的手掌自然也没有放过我，正在不断的玩弄我的另一个乳房，而这一切，都被艾翠丝所看在眼里。

“别，别看，艾翠丝…嘤！不要吸的那么用力呜，大姐姐太坏了呀啊！人家又要不行了啦！诶，艾，艾翠丝？”

似乎是被眼前的淫戏所刺激到了，艾翠丝拖着因为药物的关系而变得火热柔软的身体靠了过来，滚烫的娇躯，贴在我背部上面微微凸起的软糯嫩乳，和那在我耳边吐出的喘息热气让我的耳朵也变得通红起来，这具敏感的身体本就受不得半点刺激，很容易有感觉，被各种玩弄的我早就已经湿漉漉的不行，又被袭击了耳朵更是让我丧失了最后的力量，身子一软就扑到了大姐姐的身上，而她似乎也做好了这种准备，直接将我接了下来，没有让我用胸部将她压住，反倒是继续不紧不慢的吮吸着我的乳汁。看起来前面的几次洗面奶已经让她对此有了丰富的经验…

我一边靠在大姐姐的怀里喘息着忍受着胸部的快感，一边的扭头看着艾翠丝。却也发现了她的不太对劲的情况，那双眼神，本就残余不多的理智的光芒似乎已经很难在她的眼睛当中看得见了，那张满是红晕的纯净无暇的小脸看着我，媚眼如丝，似乎已经被情欲所占据了全部！媚药彻底起效果了么！？

“小灵妹妹的乳汁真是美味呢艾翠丝小姐，你也想尝尝了么？”

大姐姐放开了我的胸部，把脑袋从我的雪白柔软的乳房当中拔了出来，舌尖微微舔弄嘴角，还用手指擦了擦自己的嘴巴。我也总算是也能够重新的稳住双腿，不再将整个身体全都靠着大姐姐。

“哦呀？”

她故作惊讶的惊呼出声：“总算是彻底发作了么？艾翠丝真是个坚强的孩子呢，不像小灵妹妹那么没用的，随随便便就被我按到了床上一通艹。”

“呜！”

我的心脏好像被尖利的剑刃刺穿了一样隐隐作痛，却又万分委屈，这个混蛋女人，玩了我的身子还要羞辱我，但是身子上面那不断的蹭着我的艾翠丝的娇躯和那双不老实的小手又让我无暇顾及她的羞辱，我的小腹被艾翠丝挠的痒痒的，白净的小手不知道在摸索着些什么在我赤裸的身子上到处乱跑，在我耳边呼出的热气更是令我持续性的酥软无力没办法掌控自己的身体…

“小灵，小灵，小灵的身体好软好热，我喜欢你呀小灵。”

她无意识的胡言乱语着，或者说吐出着自己的心意，大姐姐倒是饶有兴趣的看着我艰难的应付着艾翠丝，我这样的柔弱的身体，面对着被媚药侵蚀的艾翠丝，却也总算是有了一点反抗的机会，不像是在面对着大姐姐的时候一样，一点反抗的可能都没有，那双调皮的想要揉搓我的胸部的小手被我抓住握紧，她似乎也没有更多的挣扎动作，反倒是更加紧紧的牵住了我的手掌，似乎，这样能够让她感到安心的样子…

“只是牵个手就感觉到满足了么？不，她还需要更多呢。小灵妹妹啊，我算是看出来了呢。你对我的媚药，没有一个明确的认知呢。难怪在那种情况下还主动的找我呢。你是以为这种东西只要忍耐就可以的么？呵呵，我告诉你呢，如果艾翠丝不能够得到足够的快感高潮释放的话，脑子会被烧坏掉的呢，以后就只会变成脑子里渴求快乐的小母猫了。虽然我的媚药生效不快，可是后劲很足呢。至于说足够的释放是多少？嗯哼，至少也得高潮个五次才行呢。”

要，要让艾翠丝高潮五次？

大姐姐的话让我心神一震，她居然下的是烈性的媚药么！？我还以为只是普通的挑起情欲的媚药方便她下手什么的，如果不得到高潮就会烧坏脑子？那艾翠丝现在的眼神？或许和之前的我一样吧？她这么主动的贴在我的身上，是想要获取快感么？

如果说是这样的话，那必须要尽快的让艾翠丝高潮才行，被媚药烧坏脑子什么的太过分了啊！坚强善良的艾翠丝变得和我一样只能在大姐姐的身下婉转求欢什么的，这个家伙，实在是太讨厌了啊…

“你告诉我这种事情，是想要让我求着你，让艾翠丝高潮么？呜，如果是的话，那，那您就赶快做吧，请让艾翠丝高潮吧。”我咬着牙，不甘心的说着。她对我的身体彻底玩弄蹂躏，也想要对艾翠丝的身体下手。在她的面前，已经一次又一次的证明了我柔弱无力的反抗何等无用的我又能做什么呢？什么都做不了吧？而且如果艾翠丝真的变成了大姐姐口中说的那副模样，哪怕是保留了所谓的贞洁，又有什么用呢？

“虽然我也有些性趣，不过那样会显得我太过的，嗯，像是一个纯粹的反派了呢。虽然说我把你们两个看作性玩具什么的，但是其实如果你们两个总是那么的敌视我一点不配合的话，也很没有意思呢。所以啊，我打算给你一个机会，让你拿走艾翠丝的第一次，让你来让艾翠丝高潮。

怎么样，其实我也是非常仁慈的对吧？让你们两个小情侣，能够幸福的在一起交合，嗯哼？还能够把所有的问题全都推到我的头上，不做的话不行呢，毕竟会变得奇怪呢。记住我的仁慈吧。小灵妹妹现在也不是一个纯粹的新手呢，毕竟被我玩了那么多次之后，也有一些应对女孩子身体的经验了吧？加油哦，快点让艾翠丝高潮五次。

其实啊，拿不到艾翠丝的第一次也让我有些遗憾呢，不过，这也算是我拿走你第一次之后却没有能够完成你心愿的补偿吧？可以和自己喜欢的女孩子做爱了呢，小灵妹妹现在是不是非常的激动啊？”

她笑吟吟的看着我，却也让我身形一乱，让我和艾翠丝做，做那种事情？我当然会喜欢了！可是，在她面前，还是被她说这种话之后再做，是不是有些？呸，我在想什么东西呢？若是不做的话，艾翠丝可是会被烧坏脑袋的啊！

而且，让艾翠丝把第一次交给我什么的，我能够拿走艾翠丝的第一次什么的。

“脸红红的呢，看起来小灵妹妹是心动了么？不过我虽然说是无所谓你们两个发生什么，但是呢，如果让我就在一边看着可不行呢，你的身体我也不客气的享用了，当然只是单纯的玩玩而已啦，不会像之前的那样限制你的行动的。但是要是你在舒服到失去意识之前还没有拿走艾翠丝的第一次的话，嗯，我也就收下艾翠丝了呢。”

我的心中忽然又紧张了起来，这个家伙，不想只是单纯的看着，也对呢，会很寂寞呢，但是，我在高潮的没有力气之前她都不会动艾翠丝，我能做到么？毕竟我的身体呜，身体很弱，她又那么熟练，随便动动我就高潮了，之前的赌博，呜，为了保护自己的第一次，和她下了赌约，结果一下子就输掉了，这次，该怎么办呀？

唔，只，只能说尽力而为了，不管怎么样，反正做就对了，这次她不会太强硬，身体多少也有了一点的性经验，应该勉强可以多撑一会儿，艾翠丝也是第一次，如，如果用大姐姐对付我的方法来对付她的话，应该也很容易让她高潮吧？

“我，我知道了啦。”

我掰开了那紧紧握住我的小手，反手将靠在背上的艾翠丝推翻在床上，双手按住了她的两条手臂，整个人都轻轻的骑在了她的身上，我望着她，艾翠丝那头翠绿色的长发此刻是如此的耀眼杂乱，散在床上的一根根发丝末端宛若点点的星辰，迷离的眼神当中倒映着我的面容，一张通红的可爱萝莉的面庞，双眼当中全是我的影像，还有不时晃动的白嫩乳房，这倒是让我也有些害羞。她小巧的鼻子急促的呼吸着，樱桃小嘴当中不断的吐出着香甜的媚香热气，一声声的娇喘和那难受的呻吟以及我屁股上面传来的火热，就连她的小腹处都无比滚烫了。媚药已经占据了她的大脑，让她的脑海当中只想要做爱了的样子。

“艾翠丝，交给我吧，我会让你解脱的。”

望着她如此美丽可爱的模样，我轻轻付下脸庞，用着娇小的湿润红唇对准了她的嘴巴，轻轻的吻着她，那两瓣单薄的嘴唇无比湿润柔软，我的胸部却也贴上了她的微微凸起的娇小乳房，和大姐姐的柔软丰满的胸部比起来，艾翠丝的小胸更加弹嫩，有些痒，有些热，有些让我骚动起来。在我亲上她之后，她好像如同沙漠当中的旅人望到了绿洲的清泉一般猛地抬起了脑袋贴紧了我们的嘴巴，那小巧的香舌完全看不出第一次的羞涩，似乎是因为媚药让她变得格外大胆，无比直接热情的就往我的嘴巴里面钻了起来，太过直接让我我略微有些慌乱和不适，但是却也很快的张开了嘴巴和她亲热的接吻起来，毕竟她是我所喜欢的人啊，是互相确认过心意的人啊，她如此激情的渴求着我，口中的香舌与津液也无比的美味，我多么幸福啊？就算，她此刻正被媚药所迷惑。

我闭上了眼睛，伸出了舌头任由她吮吸，若要说的话，我却也更加适应这种，被动的接吻，毕竟在大姐姐面前，我毫无主动的机会。那小小的热情的舌头和大姐姐比起来在主动性上不差分毫，但是在经验上和能力上多少都要差上一点，所以我也勉强的能够接受不会被轻易的吻到腿软不能呼吸，我和艾翠丝交换着唾液的深吻着感受着彼此的爱意。

“相爱着的接吻么？真是不错呢。”

大姐姐的声音从我的身后传来，我没有回应，毕竟那被艾翠丝不断索求着的嘴巴和那贴紧了我的热乎乎的身子都让我没有回答她的条件。我只听见一阵窸窸窣窣的声音，似乎是她正在脱下衣服，我心中一绷，这家伙恐怕是忍不住的想要，想要插入我的小穴了，之前的前戏已经做了许久，我的小穴也一直湿漉漉的很容易插入了，但是为了拿下艾翠丝，她却一直都在挑逗着我，并没有实际做些什么。

不行，如果被她用双头龙顶着插小穴的话，呜，我又会什么都做不了了的，至少，至少要先赶紧让艾翠丝高潮才行，虽然接吻的效果看起来还不错，但是仅仅是这样的话肯定不够的！我想要撑起身子，打算去接触艾翠丝的小穴，刺激敏感的性器的话，应该就可以很快的让艾翠丝高潮了。

但是当我想要抬起头的时候，艾翠丝却宛如八爪鱼一样的扒住了我的身子，那本来被我勉强按住的小手不知道哪里来的力气搂紧了我的背部，秀气的两条白嫩的大腿也都缠到了我的腰上！我被她死死抱住的关了起来！我唔唔的挣扎着，那不断被吸取的嘴巴也抗拒的动弹，可是艾翠丝却丝毫没有放松的意思，那迷离的翠绿眼瞳当中流出一抹泪水，看起来满是悲伤的样子，在偶尔换气的途中似乎在轻微的说着些什么。

“不要离开我…小灵…”

唔！

我停止了挣扎，我，我也不想放弃艾翠丝的，可是，唔！！冰，冰凉凉的东西在顶着我的小穴！！是呀啊啊啊！！大姐姐插了进来了啊！！！呜啊！！
我正靠在艾翠丝的身上的时候，那根冰冷的道具，粗大的硬邦邦的双头龙已经被大姐姐毫不费力的安上了，柔软湿润的花瓣不需要更多的润滑，早已经被大姐姐开发调教知道了性的快乐的穴口在那双头龙贴上来的时候就微微的张开着，轻而易举的就吞下了那粗大的双头龙，尽管有些不堪重负的感觉，可是充实感还是让我一阵忍不住的娇喘，内在的紧致的恢复力绝佳的穴肉也因为那熟悉的东西进入体内而第一时间缠上了双头龙，给大姐姐的插入带来了阻力和动力，让那在大姐姐成熟肉腔当中进入了一部分的龙头因为我身体的紧致导致了那一部分突破了大姐姐那火热熟腻的穴肉插入到了更深处让她甜美的呻吟着，肥美的鲍鱼伴随着大姐姐加大力度的插入顶入我的身体最深处之后就吻上了我那单薄细腻的樱丘，紧贴的湿漉漉的感觉和那双头龙深深进入我的身体的感觉让我一阵阵抽搐着，尽管我不愿意承认，却还是得说，我已经不会因为这粗暴的动作而感到厌恶和疼痛了，留下来的只有甜美的快感，还有下意识的夹紧肉穴感受到的一阵阵坚硬的充实感…

“真棒啊小灵妹妹的小淫穴~怎么样？艾翠丝的嘴巴是不是香香的软软的？嗯，好舒服呢，紧紧的真是让人不敢置信啊，明明，嗯啊！明明都已经插了好多次了来着还是夹的那么紧，怎么插都不会腻呢。”

我趴在艾翠丝的身上，双眼紧闭，甚至都没办法说出来自己对艾翠丝的喜爱，因为那身后的不断抽插的大姐姐让我阵阵发软发浪的嘴巴当中只想要呻吟出声，而艾翠丝则是不断的深吻着我，还在我的耳边说着喜欢我，不要离开她…

柔软的大床之上，两只面红耳赤的小萝莉正一上一下的抱在一起，身下的翠绿色贫乳萝莉口中不断吐出热气，朝着身上的黑发巨乳萝莉索吻着，搂紧着她。但是那相互交缠的两条白嫩脚丫之处，一名高挑的御姐正在不断的后入着上方黑发的萝莉，进进出出的粉红色的粗大按摩棒带出了一大股一大股的淫水…

呜！

明明不想的，可是好舒服…

腔内的嫩肉被她肆意撞击开拓着的熟悉畅快的快感，之前虽然也得到过高潮，但是这种直接粗暴的性交感觉不太一样呜，说不出哪里更好，可是现在，关键的是，艾翠丝正紧紧抱着我！那搂住我脖子的白嫩的双手，还有那紧紧的缠着我的腰部的小脚丫，无一不证明着，她多么的喜欢我。我也非常喜欢她，如果，没有身后那个身材高挑丰满满脸坏笑的大姐姐用双头龙撞着我的屁股，就好了…

和大姐姐温暖宽大的怀抱不一样的是，她的身体和我差不多的大小，却宛若火炉一般滚烫，同时也更加柔软，简直像是没有骨头一样软绵绵的，那恋恋不舍的紧紧抱住我的四肢让我能用身体的每一寸肌肤感受着她身体的触感，小小只的就好像是一个最高级的洋娃娃！大姐姐抱住我的时候，也是这么想的吧呜！

啪！

我的身体向前一抖，眼睛当中闪烁出来了一抹泪花，那粗野的撞击屁股的做爱方式实在是太过分了呜，双头龙猛地撞着我的花心，让我肉穴紧绷，粗暴的动作让我舒服当中带着疼痛，无力的双腿颤抖的靠着艾翠丝的小屁股，让艾翠丝感受着我究竟是被大姐姐有多么大力的肏弄着，也让艾翠丝和我抱的更紧了。

呜呜，不要，不要抱那么紧啦，我不会离开艾翠丝的，你抱这么紧的话，只会呜！大姐姐对着我屁股的冲击，又让我压迫着迷离的艾翠丝，她的脸上好像露出了有些幸福的笑容，混，混蛋，这种事情太过分呜啊！为什么会这么舒服…

“轻，轻一点呜，大姐姐，不要…不要让小灵压着艾翠丝被大姐姐肏呜啊！！”

“为什么不？我可是感觉，小灵妹妹在抱着艾翠丝挨肏的时候，小穴夹的更紧了呢。我觉得很棒啊，两只小萝莉抱在一起亲亲，我在后面肏小灵妹妹的夹的紧绷绷的肉穴，真的超级舒服的。艾翠丝紧紧的抱着小灵妹妹，肯定也非常满足吧？小灵妹妹被肏的也很舒服才对，你的淫水都喷到了艾翠丝的妹妹的内裤上面呢。大家都很舒服的事情，为什么不这么干呢？嗯呀，呼，小穴又缠上来了呢~”

达芙妮笑吟吟的望着压在艾翠丝身上忍受着快感侵蚀的我，抱着喜欢的人却被其他人大力的侵犯什么的，太过分了。我羞红了脸，小穴因为快感不受控制的缠着在体内的双头龙，我很想拒绝她，但是我嘴中的呻吟却根本停不下来，那每一下冲击都让我抱住艾翠丝抱的更紧一些，也让她傻傻的笑着，我的眼睛当中不由得涌出了泪花，然后又被大姐姐狠狠的冲击着花心的动作给撞的滴落到了艾翠丝的脸庞上…

点点晶莹的泪水似乎让她感觉到了我的不情愿，她的眼角也溢出了眼泪，那紧缠的手脚，却也放松了。

“对不起小灵…是我太过分了…”

“艾翠丝才没有过分呜！呀啊啊呜！！轻，轻点呜，明明说好了不会限制我的行动的大姐姐呀啊！嗯啊！呜，求，求求您了，小灵，小灵现在要，呜啊！哈啊哈啊…请让小灵和艾翠丝做吧呜，让艾翠丝高潮了之后，小灵呜呀！小灵会让大姐姐随便玩弄的…”

我撑起的软软的小身子又被大姐姐撞着倒下了，肥嫩饱满的香甜乳房因为被大姐姐冲击着挺翘的白屁股不由自主的向前移动着，在倒下的时候又给艾翠丝来了一个洗面奶，将艾翠丝那张俏丽清秀的面庞给盖的严严实实的了。

我挣扎着想要站起来，可是本就神志不清的陷入催情状态的艾翠丝似乎也下意识的张开了嘴巴不断的吮吸着我的乳房，呼吸着奶香，那娇小的身躯让我有了一种正在喂养自己的孩子的错觉，身后大姐姐那粗蛮的对着我屁股肉穴的冲击和胸部的吮吸让我错乱不堪难以忍受，喷洒蜜汁的肉穴也直达高潮的溅射出一大股淫水彻底的浸湿了我身下艾翠丝的小内裤，被激荡的热流所刺激的艾翠丝还忽然的猛地一咬！

“呀啊！！！”

那娇嫩的小乳头被她小巧的牙齿咬的我直接就昂起了脑袋胸口涌出了一股热流！甜美的乳汁也灌入了艾翠丝的嘴巴当中，鲜美的滋味让艾翠丝下意识的渴求着更多的美味，大力的吮吸着更多的乳汁，高潮过后我的胸口在艾翠丝的吮吸下宛若开闸的水龙头一样又喷出了大量的乳白色乳汁！

“唔！咳咳！”

艾翠丝一时间应付不及的被乳汁呛到了！我慌忙的用着那高潮过后无力酥软的身子想要爬起来，可是那毫无人性的大姐姐依旧和之前一样的丝毫不顾及我才刚刚高潮身体脱力，反倒是因为我的肉穴更加紧缩带着她体内的那端更加深入更加舒服从而让她倍加的充满兴致插入着我缩紧的花穴内部，让我一下，一下的，用着柔软的胸部，不断的压迫着艾翠丝…

“咕湫咕湫的好多淫水呢~一边给艾翠丝喂奶一边被肏的小灵妹妹好像更有感觉了？真不愧是淫乱的下流小萝莉呢~”

“呜啊…不要那么过分呜呜…艾翠丝，艾翠丝…至少轻一点呀啊！人家真的不行了…艾翠丝也被呛到了很难受的呜啊！艾翠丝你还好吧！咿呀呀！！”

“现在是我在肏你，怎么可以把关注点全都集中在艾翠丝身上呢？小灵妹妹不乖哦~”

这个可恶的混蛋，我到底是多少次在心中咒骂她了呢？为什么这个家伙这么过分呜…

不过，虽然忽然的用力顶了我的花心一下差点让我又喷了，可是似乎是因为发觉了艾翠丝不太舒服，她总算是稍微的放缓了一下力道，我也才能让艾翠丝从我的胸部当中逃离出来，我用那纤细的手掌勉强的撑起身体，两团在地心引力下显得更加突出柔软的白兔子此刻宛若两个挂在我胸前的西瓜一样过分庞大，却也总算是让艾翠丝那被乳肉遮挡了好一会儿的清秀脸庞露了出来，此时的艾翠丝满脸都是我胸部当中被她吮吸出来的，被大姐姐按在她身上肏我肏出来的白色的乳汁，显得无比淫靡甜美，还有些许屈辱…

倒是艾翠丝，虽然那翠绿色的瞳孔此时已经变成了一圈圈蚊香，可是她的脸上却莫名的挂着笑意，似乎是感受到了什么美好的东西…

“小灵的大胸部…好美味，好甜的乳汁呀…比那个坏女人果然要好得多呢！我，我还想要喝，小灵….”

色，色鬼…

我不由得有些害羞起来，但是那在我身体内还在进进出出的双头龙又将我的这份羞涩冲撞的散落一地，庞大的柔软巨乳被身后的大姐姐的撞击开始大幅度的前后摇晃起来，我那颤颤巍巍的仿佛下一秒就又要倒下的纤细手臂更是只能勉强的维持着身体，小穴好舒服，但是这份舒服不是艾翠丝带来的，是，大姐姐…

好棒…但是不行啊…光顾着享受这种快乐什么的呜，艾翠丝还在，还在等着我呢呀啊！

那毫不满足的大姐姐撞的我双腿发软，忍不住的又吐出几抹欢愉的呻吟，这家伙，简直就像是不受人关注的小孩子一样的任性，我一刻不回应她，她就始终毫不温柔的撞击着我的小穴刺激着我敏感无力的身体，窄小的肉穴都被她撞的快要被撑大了，一股又一股喷出的花蜜也=让我呻吟的停不下来，我扭过头去幽怨的望着她，带着止不住的呻吟的求饶着：“轻点呀…嗯…呼啊啊！！大姐姐…太舒服了呀啊！您太厉害了啦…但是您也答应过我让我和艾翠丝做的唔啊！！慢点慢点呀啊！！！呜呜呜呜！！！人家差点就咬到舌头了啊！”

此刻的我说出的话都有些含糊不清，那身体当中传出的快感也让我控制不住嘴巴的从嘴角流出晶莹的唾液，洒落到了艾翠丝光洁的额头上面。似乎是对于让我和艾翠丝做爱不满，似乎是对于无法拿走艾翠丝的第一次有些遗憾，她将那份不悦的心情全都化作了动腰的动力发泄到了我的肉穴当中，我无法阻拦她，只能呻吟着求饶着，但是莫名的…我的屁股翘的更高了一些，也更方便大姐姐顺利的插入…

大姐姐挂起一抹笑容，我身体的屈服也总算是让她更愉悦了些许。她顶着我的圆润挺翘的屁股恋恋不舍的扭动了一下腰，又收获了我几分呻吟之后才缓缓抽出了那根已经沾满了我的透明花蜜的双头龙，那粉红色的双头龙带着我穴内紧缠不放的蜜肉一同的退出我的体内，微微外翻的已经被大姐姐开发的完全绽放的美丽粉嫩花瓣全数映入眼帘，真是漂亮的小淫穴，洒落的淫汁也全都浇到了艾翠丝的身上，让她颤抖的处子娇躯发出了呜的声音。

“小灵妹妹的小淫穴真是超级漂亮呢，而且明明已经开发过很多次了，但是每一次扒下你的内裤之后，看见的都是紧闭的花苞呢，恢复性真的好棒~你的小淫穴真是最棒的性玩具了！”

我，我才不是…

“是，是的…小灵的小淫穴，是大姐姐的玩具…谢谢大姐姐，能够暂时停止使用小淫穴呜…小灵一定会，加倍努力的报答大姐姐的…”

反驳是不可能反驳的，不仅不可能反驳，甚至还得顺着她的意思夸奖她。但是，为什么，总觉得抽出来好可惜…呜，我怎么会变成这个样子，我，为什么会还想要，还想被大姐姐插进小淫穴？果然，还是变成了，淫乱的女孩子，我的身后那收缩的恋恋不舍的小淫穴，似乎还在回味着那被填满的感觉，不住的磨蹭着…但是艾翠丝还在，要，要先让艾翠丝舒服起来才行…她的身体还是好热的样子，脸上也变得分外难受，果然只是接吻什么的不够呀。反倒是因为这半有半无的肉体接触变得更加难受了。还，还有，应该刺激艾翠丝的胸部什么的吧？可是被大姐姐从后面肏弄弄的我连动动手指的力气都没有了，所以根本没有机会做这种事情，艾翠丝的嫩嫩的宛若布丁一样诱人的小胸部只是和我的胸部一起无序杂乱的随着大姐姐的冲击而挤压碰撞着。

呜，总之先不管那么多！先赶紧让艾翠丝高潮才是第一要务，我晃了晃神，大姐姐的怜悯咳不知道究竟会持续多久啊，可不能就这么，白白的浪费掉啊…

我的身体贴在艾翠丝的小腹上面，她那滚烫火热的身体简直像是发烧了一样，感觉都快可以煎鸡蛋了，我的双手也恢复了些力气，让我可以稍微的向后爬去，此时的我也总算是不再和艾翠丝靠在一起，脸庞倒是，来到了艾翠丝的双腿之间。我将她那残破的裙子拉上了腰部，让她那柔软丰盈带着些许婴儿肥的大腿暴露在了我的眼前，艾翠丝紧紧夹住不住的磨蹭的双腿之间暴露出了点点的白色的内裤布料，散发着一股甜蜜的香气，我只是微微的呼吸了一口这股气息，只觉得让我血脉上涌，刚刚因为失去了持续不断的刺激而稍微软下来的小乳头一下子又变得硬邦邦的！

是媚药的气息！艾翠丝的身上，呜，本来应该是属于处子少女的幽香才对，被大姐姐所下达的媚药给弄成了这幅模样了…不过，只要让艾翠丝释放高潮出来的话，应该就会恢复正常了！

“小灵妹妹的下面的这张淫乱的小嘴巴怎么又在开开合合的呢？是又想要了吧？还有后面的那张小嘴巴也是紧紧的闭着呢，小灵妹妹应该没用过这里吧？”

我身形一颤，因为吸入那股媚药的气息导致我的身体又有反应了起来，而那看着的大姐姐的话语当中完全就是一副饶有兴趣的感觉，她连我的后面，也不打算放过么？

“粉嫩嫩的小菊花一抖一抖的，白软软的小屁股也一颤一颤的~真可爱~呼~”
“呀啊！”

我惊叫一声，因为，我，我的后面，屁股那里被大姐姐吹了一口热气！我下意识的缩紧了那后庭的羞耻脏穴，无比的抗拒…

“这样的叫声真是好听呀~小灵妹妹的后面也在打着颤呢。漂亮的小菊花真是诱人~”

“不，不要这样子…那里脏呀大姐姐…”

我惊叫着抗拒的晃动着屁股，一时间内心当中被恐惧与慌乱所占领着，她难道说真的想要动我的后面么！？菊穴什么的只是看过一点点奇怪的影片，实际上，实际上应该不可能会有感觉的吧！

“没关系没关系，小灵妹妹的小菊花一点也不脏呢~就像小灵妹妹整个人一样干净，漂亮的不像话~小穴的味道那么棒的小灵妹妹，这个粉嘟嘟小菊花的味道怎么样呢？让我来尝一尝好了呢~”

“噫啊！！”

我猛地尖叫一声！大姐姐那修长白净的大手，在将我的两瓣弹嫩红肿的臀肉掰开！我那粉红的菊穴彻底的失去了保护的暴露在了空气当中，大姐姐坏笑一下，她那湿湿软软的舌头就毫不犹豫的舔弄着我的后庭小穴！

“咿呀！！好奇怪的感觉！！不行，不行！！不要舔那种地方啊！唔啊！屁股上面的穴真的好怪啊！！大姐姐不可以舔呀！很脏的噫呀！”

那灵活的舌头熟练的舔上了敏感的菊穴，奇异的柔然和湿润的感觉让我不住的缩紧着后面的小菊花求饶着，却只能让她更加快速的全面的舔弄着我的菊穴，粉嫩的菊花那一层层的紧缩的褶皱被她用那灵巧的香舌舔弄开来传来的刺激感让我激烈的抽搐着身体，整个人一下子就又一次的支撑不住身体的倒在了艾翠丝的身上，感受着艾翠丝那滚烫的体温，和身后那一直在舔弄我羞涩的奇怪的后庭的大姐姐的爱抚…

“反应真棒~小灵妹妹的菊花一点也不脏呢~香香的很漂亮~沾上口水之后粉粉的湿湿的。”

我的小脸通红，屁股止不住的颤抖着想要挣脱这种奇怪又害羞的感觉，不知道该如何应付。

“不要舔那种奇怪的脏脏的地方呀啊！别呜！大姐姐…”

颤抖着的求饶着，为什么被舔那种奇怪的地方，我好像也起了感觉的样子，身体当中，好像又涌出了一股泉水…

“下面的小洞洞也在张张合合的流着口水呢~是上边的小菊花被舔的很有感觉了也想要了对吧~可惜姐姐只有一条舌头呢，所以说，想要被舔哪个洞呀？”

“请，请舔人家的小淫穴呜…不要对小灵做奇怪的事情了大姐姐，呜！”

“嗨~那么我就继续品尝小灵妹妹的这朵漂亮的小嫩菊了~毕竟小灵妹妹的小淫穴我也吃过好多次了~现在还是想要尝尝这朵没玩过的小菊花呢~”

呜，果然这个家伙还是这么的坏心眼呜！舌头！舌头好像在钻进我的后面！小，小穴也就算了，毕竟那种地方，那种女孩子特有的地方，本来就是要被人进入的。可是，后面什么的！我以前可是男孩子啊！怎么可以被玩弄后面的菊穴呢！那种脏脏的地方也不应该被进入才对吧！这个大变态！

我慌乱的晃动起屁股来希望能够逃脱这种奇怪的感觉，可是大姐姐的手掌将我的屁股捏的死死的，那灵活湿润柔软的红舌毫不犹豫的就钻进了那被大姐姐掰开暴露的我的菊穴！无论是再怎么抗拒，我的屁股里面，依然被大姐姐的舌头深深的进入了…

我高昂起脑袋！脸上已经布满羞涩与耻辱的红晕，那根灵活的香舌在我的后穴当中探索舔弄我的后庭肉壁，那种感觉奇怪的难以形容，为什么会一点也不嫌脏的做这种事情呜！变态！大变态！

我咬着牙齿忍住想要骂出声和呻吟出来的冲动，后面，后面也会有感觉的么！奇怪的事情太过分了！被玩弄小穴就算了，可是为什么连那种地方都不放过呜！艾翠丝的白嫩的肚皮忽然间抽搐了一下，似乎是因为我的口水没能忍住的滴落了出来，流到了她的肚皮上面，让她起了反应，她呻吟着，好像有些难受，媚药还，还没有过去呜…

“啪！”

“呜！”

我吃痛叫了一声，大姐姐的手掌又拍了一下我的屁股，混蛋,这次又是什么理由！

我本来想要这样骂出声来，却又忍了下来，和这个色情狂没什么好说的，那还在我的后穴当中不断勾扫着肠道肉壁的舌头依旧刺激着我软弱无力的身体，而那拍打的手掌通过厚实的臀肉将一阵奇怪的刺激传导到了我下面的肉穴当中，让我没能忍住的又喷了一小股淫水出来！

哇呜，被玩弄后穴，被打着屁股，结果还很有感觉…已经被大姐姐调教成变态的身体了么…

艾翠丝…

我眼睛通红的看着身下的艾翠丝，悲伤和快感冲荡着我的心灵，我好像马上就要把全部的意识交给身体的快乐，大姐姐的爱抚让我都没办法关注艾翠丝了，我已经是她的东西了，尽管如此，还是得让艾翠丝高潮才行呜…

我强行忍耐着身体的快感，勉强的抬起了脑袋，双手将她那紧紧夹住的磨蹭着的大腿微微的分开，让她那白色的内裤露了出来，那白色的布料之上，有着一大片湿漉漉的痕迹，一部分是艾翠丝的小穴当中流出来的淫水，一部分是我流出来的口水，甚至还有些许从我的胸部当中喷出而流淌下来的白色的乳汁。

湿漉漉的紧绷的纯白的小内裤，就和艾翠丝一样纯洁无瑕，但是那上面的点点水渍，却已经勾勒出来的艾翠丝那少女的耻丘的形状，那鼓鼓囊囊的两瓣肥嫩的阴唇和中间的一条浅浅的小缝格外诱人，仿佛是感觉到了什么，有些害羞，那双柔嫩的大腿忽然的夹住了我的脑袋！架在了我的脖子上面，让我没办法离开了。而那一股又一股浓烈的艾翠丝身上的媚香，也全都涌入了我的鼻腔当中，让我的身体更加火热…

我扭动着脑袋，忍受着身后菊穴持续不断的传来的被舔弄被玩弄的羞耻与怪异的舒适感觉，只觉得那种感觉冲击着我的大脑让我有些难以忍受，肉穴也分外的空虚希望能够被填满，再这样下去很快又会高潮的吧？

手掌抖的都感觉没办法撑起身体了，这个变态，为什么会舔那里都舔的那么津津有味…而且我居然好像快要被舔菊穴到高潮了！呜！舒服的感觉…不行呀…

脖子上那滚烫的大腿和不断传来的力道让我稍微的清醒了一点点，得要让艾翠丝高潮，可是手舒服的动不了了，现在只能用舌头，像是大姐姐舔我一样的舔艾翠丝的小穴了吧？
我伸出了舌头，对着艾翠丝那饱满的湿漉漉的小穴隔着一层白色的布片就开始舔了起来，舌头刚刚接触到那层白色的湿润布料艾翠丝就满是娇弱的嘤咛一声，听见了这个声音的大姐姐忽然的又拍了我的屁股一下！

“呜！”

“总算开始了么小灵妹妹？我还以为你舒服的过分弄的都不知道该怎么让艾翠丝妹妹舒服起来了呢~下面那张贪吃的小嘴怎么这么流了那么多的水呀？小菊花也会感觉到很舒服么？真是变态呢~”

呜！才，才不是变态…

“小，小灵…很淫乱，大姐姐的舌头太舒服了呜呜…”

不回应会被玩的惨兮兮的呜，屁股上面湿漉漉的…这种时候又停下来，又在快要高潮的时候停下来…好难受。

“淫乱的小灵妹妹只知道顾着自己舒服呢，不顾艾翠丝的小灵妹妹，得好好惩罚一下才行~”

又，又是惩罚！

这，这次干什么？明明，明明是大姐姐把我变成这个样子的，是大姐姐让我体会到这种奇怪的性爱的快乐的，还不断的玩弄着我让我没办法做别的事情，却偏偏还要怪我淫乱！过分呜！

“大，大姐姐要，干什么！？那个是！”

“诶？你不应该早就和这个家伙认识了么？她已经进入你的体内好多次了呢~”

那冰冰凉凉的坚硬的触感，那让我胆战心惊的戏谑的语气，还有那双在我的屁股上面不断揉捏的洁白的大手，那根双头龙，又被她掏了出来！

“你觉得，我现在是该给你哪个洞进行惩罚呢？”

“不，不要…请不要惩罚我，呜啊！”

那硬邦邦的双头龙，顶上了我的后穴…

“不行哦~就让我也开发一下你的小菊花吧~这样的话，你的所有的第一次，都属于我了呢~不过，小灵妹妹也得好好的服侍好艾翠丝才行呢~艾翠丝看起来真的要不行了哦？”

“呜啊！”

我难受的缩紧了后穴，那还带着我小穴内部余温的湿润的双头龙顶着后面的穴的感觉真的很恐怖，可是所有的逃避都没有意义，我只能接受，而且艾翠丝那一声又一声的好热，也必须要让我抓紧时间了。

那两条白花花的大腿将我的脑袋夹的死死的，让我不能有什么大的动作，手掌还软绵绵的没有力气，而隔着内裤的效果显然也更差一点点，我艰难的动着脑袋，张开了小嘴，用着那洁白的牙齿咬住了艾翠丝白色内裤的边缘，与艾翠丝的耻丘近距离的接触，也让那股浓厚的媚药香气大幅度的袭击着我的大脑，我一点，一点的用牙齿将艾翠丝的内裤拔了下来…也让那神秘羞耻美丽的小穴展露了真容，两瓣饱满的白色肉丘严丝合缝，晶莹的蜜汁点点滴落，清香媚意扑面而来，少量的翠绿色和艾翠丝的发色一般的稀疏的阴毛在她的肉穴上方生长着，白色的布片牵起了几抹银丝。艾翠丝有一个，美丽，可爱，而且十分漂亮的小穴…而那双腿，也随着她的小穴暴露在空气当中，将我的脑袋夹的更紧…

“哦呀，是馒头穴呢~小灵妹妹有口福啦~”

大姐姐似乎也是好奇艾翠丝的秘部的形状，看了过后却也发表着奇怪的评论…

“馒头穴？”

“艾翠丝这两片饱满的阴唇夹的那么紧秘，难道不像是一个小馒头么~顺带一提，小灵妹妹的小穴其实也超级漂亮的呢~”

“呜…”

我脸色羞红，这种奇怪的知识和夸奖…

不，不管了，艾翠丝的小穴很漂亮而且香香的…看了就让人想舔，大姐姐的小穴，也不是不好，但是被逼迫着做那种事情还是不好接受…果然还是艾翠丝更好了…

艾翠丝的小穴，似乎是感受到了我鼻子当中呼出的一股股热气，让她娇喘几声，大腿将我的脑袋夹的更紧更加贴近了几分，那温热美丽的小穴直接就往我的脸上凑着，湿漉漉的蜜汁和热气让我血气上涌，我伸出了粉红色的小舌头，尝试性的轻轻的缓缓的舔了上去。

“咿呀！”

艾翠丝浑身颤抖着娇声呻吟着，似乎是这我的舌头与她的阴部的接触让她十分舒服新奇，那架在我脖子上面的大腿发颤着仿佛在给我按摩一般，我舌头上面更是传来一股柔软甜蜜的滋味，艾翠丝的小穴的蜜汁甜甜的！

“和小灵妹妹的淫叫声不一样呢~更加清脆的感觉呀，不过都非常可爱哦~”

大姐姐的声音从我的身后传来，叫声可爱什么的…

呜呜…

我没有理会大姐姐的话，继续舔弄着艾翠丝的小穴，艾翠丝的反应真的超级可爱的！我的舌头每次扫过那两瓣饱满的阴唇，她的口中就不受控制的吐出着媚意满满的娇喘声，大腿也抽搐的一弹一弹的，身体激烈的颤抖的反应，就像是我第一次被大姐姐舔弄小穴的时候那么敏感不适却又格外舒服的感觉，但是此刻的艾翠丝却又是被媚药控制了身体，也让她非常诚实的用双腿将我的脑袋搂的更紧，那双白嫩的手掌更是从上方捂住了我的脑袋，随着我舌头的动作不知道是娇羞还是恼怒的让我更加贴近她的小穴！

艾翠丝很舒服的模样！我也很高兴，能够让艾翠丝舒服起来。不过这种高兴当中，却也蕴含着些许愧疚，被大姐姐玩的根本没办法注意艾翠丝难受的模样了，弄的艾翠丝难受了很久都没有得到释放，一想到这里，我就更加努力的舔起艾翠丝的小穴来，湿湿软软的饱满的馒头穴的一颤一颤的反应也非常可爱，口中的艾翠丝小穴内流出来的点点的蜜汁无比的甜蜜，让我也想要品尝更多艾翠丝的味道，一时间我都忘却了现在的尴尬情况。

但是那份危险自然不会那么简单的就消退，大姐姐的性欲在这种情况下反倒是更加旺盛，那冰凉凉的双头龙又顶了上来！一股股冰凉的气息在磨蹭着我的下体！可是此刻的我，嘴巴正被艾翠丝用那美丽的小穴堵住，却也没有去求饶的空间或者逃跑的力气，除了夹紧自己的两个小穴之外做不到任何一点反抗的举措，但是啊，果然，女孩子的身体，在要被侵犯的时候，是没有拒绝的权利的…她说，要侵犯我的后面的菊穴…

我那因为双头龙靠上来而紧张而无比紧绷的臀部肌肉守护着那娇柔无力的后庭雏菊，但是又随着大姐姐那有力的双手一把将两瓣白嫩的臀肉掰开之后，暴露出了那万分害怕恐惧的紧缩的小菊花，布满了大姐姐的口水而变得湿漉漉的小嫩菊看不到半点缝隙，完全看不到半点能够进入其中的可能性，心中的恐惧无法通过语言发泄出来的我只能更加努力的加快了速度舔弄艾翠丝的蜜穴，感受着艾翠丝快乐的身体颤抖，这才让我有了些许的安心感…

“啊啦，看起来真的好紧好小呢这个洞洞。一缩一缩的很紧张对吧？安心啦安心啦，我不是会粗暴对待小灵妹妹的人哦~”

不是，才怪吧！

“已经做了充足的润滑了呢，不过，为了防止小灵妹妹受伤，所以我刚刚啊，还是特意的更换了一个小号的双头龙呢~毕竟后面的小洞洞确实也更加窄小一些呢对吧？等我开发完小灵妹妹的身体之后，再用上更大一点的吧~”

小，小号的双头龙？难怪，那顶上来的感觉，好像不太一样了，这样的话，也可以安心了吧…

安心个鬼啊！为什么连后面那种地方都不放过啊！谁，谁可以来救救我么…谁都好呜，就算是只是让她改变主意不是侵犯我的后面只是侵犯我的小穴也好呀…为什么我总是要被她做这种奇怪的色情的事情！呜啊啊！放，放过我吧…

“唔！唔唔唔！！”

双，双头龙这次对准了我的菊穴啊！！

屁股上面的洞…每一次紧张的抽搐的时候，都能够清清楚楚的感受到那股硬硬坚实的触感，那椭圆形的前端，不断的随着大姐姐腰部的动作顶撞着我那后庭外围的嫩肉…仿佛下一秒钟，就要插呀啊啊啊啊啊！！！！

“嘿！”

“唔！！！唔唔唔呀呀呀呀！！！”

那根坚硬而略微细小一点的双头龙，在大姐姐的一声打气的叫声之中，猛地突破了我那抗拒无比的菊穴！紧窄的雏菊仿佛发出了不堪重负的呻吟声！紧缩的小菊花被那双头龙撑的斗大！从那紧致的缩成一团的小花苞被那双头龙强迫着缓缓绽开！那后穴的外围的嫩肉更是被她用双头龙带到了身体内部！

纵使是大姐姐换上了小号的双头龙，我那从未开发过的后穴又如何接受那冰凉凉的双头龙的进入？那身体的后穴的异物感简直让我快要疯掉一样！紧绷着身体的我无比的抗拒的夹紧了肠道的嫩肉希望阻止她，可是，女孩子的身体，没有，拒绝的权利…

在无比紧致的肠道的阻拦下，大姐姐的双头龙还是无比缓慢，却又一点一点的，深入了我的肠内，我那抗拒的喊叫在艾翠丝的小穴堵住的嘴巴当中无法吐出，身体被一点点的填满了后面的肿胀的感觉还有隐隐约约的一丝丝奇怪的快感让我在那些许的羞耻当中也快要疯狂，而那狂乱的飞舞的无处安置的粉红色的小舌头则是不断的扫荡着艾翠丝的阴唇！让艾翠丝的叫声也变得更加频繁婉转，伴随着艾翠丝的一声似乎有些哀怨又畅快的呀啊的呻吟，她的双腿双手以一种我从没感受到过的力道将我狠狠摁住在她的两腿之间！那严丝合缝的蜜唇当中也不再是缓缓的溢出甜甜的汁液，而是汹涌的喷出了一大股喷泉般的液体！全数的涌入了我的嘴巴里面！

我瞪大了眼睛，一股股美味的泉水蜜液让我有些沉醉，我可以想象得到艾翠丝的高潮的美丽模样，也可以品尝到艾翠丝的甜蜜淫液，我们两个正在一同的享受着性爱的欢愉，可是那后庭当中的异物无时无刻都在提醒着我，我正在被大姐姐侵犯着，那耻辱而令人害羞的菊穴…

“啊~真不愧是后穴呢~嗯~比起小灵妹妹的小淫穴来说更紧啊~呀啊~双头龙嗯~在不断的撞着我的深处呢~唔啊~真的好棒…”
深入我体内的双头龙，似乎因为我后穴的紧致，也同样的深入了大姐姐的身体内部，让她娇声不断，之前本来就抽插了好一会儿的我的小穴累积了不少的快感，此刻的大姐姐好像也马上就要高潮了！

我的抗拒与反抗，都无能为力，都无法阻止她深入我的后穴深处，当那双头龙彻底的整根进入了我的后穴，大姐姐的小腹完全的贴上了我的屁股，那一股股湿热的液体也撒到了我的阴唇之上，她舒服的叫了起来，被火热的水流忽然的击打着那无毛的阴唇的我也一个激灵的喷出了一大股高潮的淫液，大块大块的床单被我们两个的淫水打湿，而我嘴中的艾翠丝的白嫩饱满的阴唇，也因为我高潮时的舌头乱动的原因，喷洒着淫液…

我们三个一同到达了高潮…

高潮带走了我们的力气，也让我总算得到了一点喘息的机会，似乎是因为高潮了两次释放了出来，艾翠丝的理智好像也稍微的回复了一点点？她双腿和双手微微的松开了

“呜，小灵…怎，怎么回事…呀啊！你，你怎么，我，为什么我会…那个湿湿软软的东西呜，是小灵的舌头？”

站长：审核发文真的很累很无聊的啊
求你们多点几下广告
给我每天继续肝下去的动力好不好？

￼
“艾翠丝呜…”

“哦呀？稍微清醒一些了么？感谢我的仁慈吧艾翠丝小妹妹~虽然你没有听从我的命令，不过我还是大发慈悲的，允许你将第一次交给小灵哦~不过相对的么，小灵妹妹身上的稚嫩的小菊花的第一次，也属于我了呢~你看你看~嗯~”

“呀啊！不，不要动啊呜…大姐姐…小灵受不了了噫噫噫！会裂开的呜！”

那坏心眼的大姐姐扭动着腰身舞动着那在我肠内的双头龙，像着艾翠丝发出胜利者的宣告，将我的后穴作为她取乐的工具，我忍受着那初次被进入扩张的雏菊的疼痛，却还是忍不住的发出了求饶般的呻吟，艾翠丝一时间分外焦急，那双眼睛当中流出些许晶莹的泪珠，那嘴上未曾屈服过的她，看着我那痛苦难受的模样，她还是忍不住的对着大姐姐服了软。

“别！别那样粗鲁的动呀！不要这样对小灵！”

“哦呀？是怎么样对小灵妹妹呢？是不要拿这根双头龙猛插小灵妹妹的小菊花？还是不要扭腰让双头龙在小灵妹妹的肚子里到处撞着呢？咬牙切齿的模样也还真是可爱呢~啊啦，我是不是表现的太可恨了一点呢？诶，真是抱歉呢，一到兴头上就停不下来呀，小灵妹妹和艾翠丝妹妹实在是太可爱了~好吧好吧，我会温柔一点的。”

那仿佛要将我的屁股撑的裂开来一样的粗鲁动作总算是消停了下来，我松了口气，被东西填满了后穴却也还是让我有着怪异的快感令我无比羞涩，却也让我没那么痛苦，可是大姐姐如果想的话，稍微粗暴一些的动腰就还是能够让我感受到强烈的痛苦。

“呜，艾翠丝…”

艾翠丝松了口气，但是我的脸还对着她的小穴呢，反应过来的她又下意识的想要遮掩自己的肉穴，那白嫩的小手微微向下划过之后，却又紧急的停了下来，那一根根如玉一般的手指，搭在了那馒头穴的两瓣饱满阴唇之上，然后，一点一点的，撑开了她的小穴，就在我的眼前，将那代表着纯洁的处女膜，亲自的展示给我看…

“小灵…请，拿走我的，第一次吧…”
